„V tomto procesu předávání moci se ve Spojených Státech mnoho děje poprvé, což
se týká především digitálních prostředků, ovšem poklidnost předávání moci je
tradiční,“ napsala Obamova zvláštní asistentka Kori Schulman v pondělí ve svém
blogu. Pro ty, kteří sledují předávání účtů na sociálních sítích na Capitol
Hill, to bude trochu jiné. 

Kandidát Republikánské strany se však odklonil od svých předchozích výroků o
omezení imigrace a řekl, že jako prezident by povolil „ohromné počty“ legálních
přistěhovalců na základě „systému zásluh“. „Takže – nechci na vás tlačit, ale
osud republiky leží na vašich bedrech,“ řekl davu shromážděnému na sportovním
hřišti Univerzity Severní Karolíny. Nové výdaje pocházejí z bohatých bankovních
účtů Clintonové. Co říká a co dělá, to je – no, je to neuvěřitelné. 

Maximální množství: 5000 dolarů na osobu. Na začátku října předávací tým využil
tytéž prostory pro setkání s technologickými lobbisty; pozvaní byli zástupci
Uberu, Asociace amerického filmového průmyslu, skupiny Consumer Technology
Association a dalších skupin. Setkání se původně mělo konat ve Washingtonově
soukromém Metropolitním klubu na H street, několik bloků odsud. Možná bylo
příliš upjaté oblečení. 

Například než aby se vyučovala vědecká metoda zvlášť, studenti se učí vědeckou
látku tím, že metodu používají. Ve čtvrté třídě dosahují národního průměru, a v
osmé jsou nad ním. 

Mezistanice NoMa, otevřená v roce 2004, oproti tomu stála 103,7 milionu dolarů.
„Čelíme velké konkurenci a jsme přesvědčeni, že doprava může pomoci,“ řekl Joe
Sternlieb, prezident Georgetownské BID. Studie proveditelnosti odhaduje, že by v
kabině cestujícím trvalo překročit řeku Potomac asi čtyři minuty. 

Svědek policii řekl, že oběť v srpnu podezřelého napadla. 

Lze tu najít paralely mezi hrami a naším každodenním životem. 

Tento podíl se v průběhu let stabilně zvyšoval — podle Úřadu pro sčítání lidu
bylo v roce 1996 dříve než v den voleb odevzdáno pouze 11 procent z celkového
počtu hlasů – a letos pravděpodobně znovu povyskočí. 

Dnes je možná prasátko Khanzir osamocené, ale není vždycky samo. „Požádali jsme
jiné země, aby nám pomohly rozšířit zoo o další druhy zvířat, včetně prasete,“
uvedl Saqib. 

Byla doba, říkal pan Panvalkar, kdy cítil, že by měli budovu opustit. 

Byla také obviněna z pokusu o zabití své dvouleté dcery. Policie uvedla, že
zabila Andre Price III tím, že mu přitiskla obličej do matrace v obývacím
pokoji, načež se pokusila udělat totéž své dceři Angel. „Stejně jdu do vězení,
snad to za to stálo.“ 

První začala plakat jedna z jezídských žen, poté jedna z jejích přítelkyň. 

Pan Osborne se poté, co byl v červenci propuštěn, nechal zaměstnat americkou
agenturou poskytující řečnické služby. 

Michael Fallon uvedl, že znát datum stříhání prvního plátu by pomohlo zajistit
nové investice a ochránit stovky kvalifikovaných pracovních míst až do roku
2035. Slib, že nové objednávky Královského námořnictva zabezpečí loďařský
průmysl v Clyde, byl učiněn před skotským referendem o nezávislosti v roce 2014.

Nejzřetelnější je to v situaci, kdy je jméno celebrity původně poměrně
neobvyklé. A okolo roku 2007, v období své největší popularity (a také – možná –
slávy Knightleyové), to bylo jedno z 50 nejoblíbenějších jmen – třikrát tolik
dětí bylo pojmenováno Keira než Kiera. 

Jihokorejská společnost napřed označila za původ problému chybu v baterii a
vyměňovala součástku vlastní výroby za baterii dodavatele. Několik analytiků
naznačilo, že nejlépe bude moci těžit z problémů Samsungu společnost Huawei.
Telefon Mate 9 také nemá rozhraní umělé inteligence jako Google Assistant nebo
Siri společnosti Apple. 

Avšak jeden expert na cestování varoval, že internet za letu byl často
nespolehlivý a nebylo pravděpodobné, že by jeho dostupnost ovlivnila, jak si
cestující vybírají aerolinky. „Ale je možné, že BA a IAG to překonaly a mohou
nabízet něco trochu spolehlivého.“ Společnost pro BBC uvedla, že rozhodnutí
vybírat za připojení peníze by každá aerolinka dělala sama. „Většině lidí by
připadalo letištní wifi užitečnější než možnost posílat emaily za letu.“ 

Občas je to jako nadpřirozená schopnost. Obchodní model vydělává na sponzorování
a inzerci. 

Desetitýdenní kurz byl „certifikován“ britskou výzvědnou službou GCHQ. Avšak
někteří bezpečnostní experti zpochybňují potřebnost kurzu a záměr, s jakým je
pořádán. 

Do té doby viděli letouny pouze bloggeři. Přirozeně bude Čína předvádět tento
týden mnoho další vojenské techniky, od útočných vrtulníků po letadla pro
námořnictvo. A s tím, jak se Čína má během příštího desetiletí stát největším
světovým trhem s leteckou technikou, je pro Peking přehlídka příležitostí, jak
předvést své ambice kromě vojenského také v civilním letectví. 

„Bohužel, opět to jednotlivci zkazili většině,“ napsal Jesse LaBrocca,
zakladatel Hack Forums, ve zprávě, která vysvětlovala, proč byla sekce uzavřena.
„Nedávnými událostmi“ se pravděpodobně myslí útoky z 21. října, které dočasně
vyřadily z provozu populární weby jako Reddit, Twitter nebo Spotify, a mnoho
dalších. Analýza odhalila, že na způsobení výpadku bylo použito bezprecedentní
množství dat. 

Po přezkoumání národních plánů na omezení oxidu uhličitého OSN uvedla, že
jednoznačně nestačí na udržení globálního vzestupu teplot pod 2 stupni Celsia.
Mnoho vědců říká, že na dosažení cílů z Paříže bude třeba technologie, která
bude odstraňovat oxid uhličitý z ovzduší. „Jdeme správným směrem: Pařížská
dohoda zpomalí změny klimatu, stejně jako nedávná Dohoda z Kigali o omezení
HFC,“ řekl Erik Solheim, ředitel environmentální sekce OSN. Investice v této
oblasti se v roce 2015 zvýšily o 6 % na 221 miliard dolarů. Je fantastické, že
Pařížská dohoda vznikla, ale jejich příspěvky se v tuto chvíli zdaleka neblíží
cílovým 1,5 stupně. 

Bylo provedeno od dubna do června blízko mexického pobřeží. Toto nově vymezí
charakter environmentálních změn, které se na Zemi udály a smetly z jejího
povrchu tolik druhů – nejen dinosaury. Charakteristickým znakem tohoto
meteorického materiálu pravděpodobně bude vysoká koncentrace prvku iridium. 

Po sedmnácti dnech bylo naživu přes 70 % rostlin ze semínek ze Země, tedy jen o
málo více, než úspěšnost těsně přes 66 % u rostlin z vesmírných semínek. Na
základě výsledků tohoto pokusu je ještě jistější, že raketová semínka lze
převézt a skladovat na Mezinárodní vesmírné stanici po dobu šesti měsíců, aniž
by to mělo podstatný vliv na jejich oplodňování a růst na Zemi. RHS shromáždilo
připomínky z řad účastníků pokusů, jak žáků, tak i učitelů. 

„Na představě, že si koupím nebo budu nosit část těla někoho jiného, je stále
něco odpudivého,“ říká. V Číně se typicky dávají vlasy do chemické lázně, aby
byla kutikula úplně odstraněna, vysvětluje Tarlo. Mezinárodní trh s vlasy měl
napříč dějinami vždy politický rozměr, říká Tarlo. 

„Dnes provádíme trestání pomocí kladiny,“ stojí v příspěvku. Dopravní policie v
Šen-čenu již dříve po nekonvenčních postizích sáhla. 

Kdo jsou? Z demokratické strany byla většina letošní debaty o identitě bílých
mužů. Zeptal jsem se jí potom, jestli rozumí tomu, proč by lidi hlasovali pro
Trumpa. Ne každý se nad to dokáže povznést. 

„Naštěstí se ozval někdo ze Sony Australia a řekl, 'Mimochodem, všimli jste si
tohohle?'“, říká Pall. 

Seagal se dostal na přední stránky novin, když o ruském zabrání Krymu v roce
2014 prohlásil, že bylo provedeno „velmi rozumně“. Jakožto nadšený kytarista tam
měl v tomtéž roce koncert. Seagal, jehož babička pocházela z Vladivostoku na
ruském dálném východě, v posledních letech do Ruska často cestoval a navštívil v
září Kamčatku a Sachalin. Seagal už letos dostal srbské občanství poté, co
nabídl založit školu bojových umění v hlavním městě Bělehradu. 

Policejní mluvčí řekl agentuře AP, že došlo k „výměně názorů“ následované
„výtržností“, ale že nebyla hlášena žádná zranění. Cuaron, jehož nejnovějším
filmem je oskarová Gravitace, podle dostupných zpráv v době incidentu u natáčení
nebyl. Podle městské policie vypukla rvačka poté, co v úterý k natáčení přijela
„velká skupina lidí… kteří podle svých slov byli zástupci okresu“. 

Výzkumníci prověřovali potenciál pro mužskou hormonální antikoncepci asi 20 let.
Dodal: „Toto byl další krok v dlouhé cestě k nalezení správné kombinace pro
mužskou hormonální antikoncepci.“ 

Je však mnoho hluboce věřících členů parlamentu, kteří se staví proti jakékoliv
nové legislativní úpravě. 

Výzkumníci říkají, že analýza DNA nádoru může pomoci vysvětlit příčiny jiných
rakovin. Analýza ukazuje přímou souvislost mezi počtem vykouřených cigaret za
celý život a počtem mutací v nádorové DNA. Nemohli však najít podobný vzorec ve
tkáních jako močový měchýř, které nebyly přímo exponovány. Slečna Pughová byla
ošetřena v nemocnici Papworth and Addenbrooke's Hospitals v Cambridgeshire.
Avšak sken ukázal, že nádor v levé plíci slečny Pughové roste, a musela studii
opustit. 

„Pokud se Donald Trump stane prezidentem, zdejší vláda s ním bude stále muset
spolupracovat na veškeré společné agendě, abychom zajistili, že kanadské firmy a
zájmy jsou ve Washingtonu zastupovány.“ Trudeau takto pozve 45. prezidenta
Spojených států, ať jím bude kdokoliv. 

Přestože ráno policie v Britské Kolumbii vydala fotografii, říká, že v případu
muže obviněného ze smrtelného pobodání dospívající dívky na střední škole v
Abbotsfordu, zjevně bezdomovce, mají víc otázek než odpovědí. Policie BK již
dříve uvedla, že Klein zřejmě neměl záznam v trestním rejstříku, a dala k
dispozici neurčité detaily o aktuálním místě jeho pobytu. „Nejsme toho názoru,
že podezřelý má vazby k této škole, k těmto dvěma dívkám nebo specificky k
oblasti Abbotsfordu,“ řekla. Také uvedla, že Klein nekomunikoval,
nespolupracoval a nebyl ochotný jít z cely do soudní budovy, aby se zúčastnil
svého slyšení. 

Asociace zastupující realitní makléře v Ontariu řekla, že je třeba udělat víc
pro ochranu zákazníků a potrestání makléřů, u nichž bylo shledáno, že se
dopouštěli neetického chování. Také by rád viděl rozšíření pravomocí Realitní
rady Ontaria (RECO), která v provincii makléře reguluje. V současnosti je spodní
hranice výše pokuty, kterou RECO může makléřovi udělit, 25 000 dolarů. 

Avšak čínská střední třída nezvykle nahlas projevovala svou nespokojenost
ohledně toxického vzduchu ve městech jako Peking, kde se smog, jenž ničí plíce,
může držet po více dní. 

„Sledujeme, jak mnoho, opravdu mnoho zemí, a především velcí znečišťovatelé jako
Brazílie, Jihoafrická republika, Indie nebo Čína přijímají svůj díl
zodpovědnosti za celosvětové omezování emisí,“ řekl Guilbeault. Také by mohl
počkat do konce svého prvního volebního období a využít jednu část Pařížské
dohody, aby od ní odstoupil. 

Clintonová a její spojenci se mezitím snaží udržet ve světle reflektorů Trumpa:
zdůrazňují, že jeho agresivní výroky na adresu žen a menšin a jeho povaha z něj
dělají člověka, který není schopen nejvyšší úřad zastávat. To není to, co ve své
zemi potřebujem, přátelé. Trumpova manželka, Melanie Trumpová, se poprvé od
republikánského sjezdu ukázala v kampani. 

Studenti jako Rai se ve škole setkávali s poradenskými pracovníky a bavili se o
tom, co se stalo, ale řekla, že nejvíce ji utěšilo vidět se s přáteli. 

„Tohle je pro pacienty s bolestmi pohroma,“ řekl Mailis ve čtvrtečním rozhovoru
s CBC News. „Obvodní doktoři tyto nástroje nemají, mají pouze recepty a
injekce,“ řekl Mailis. 

Ředitel Nezávislého dozoru policie Ontaria, Gerry McNeilly, nastavil tento týden
podmínky přezkoumávání, poté, co byly vzneseny „znepokojující otázky“ ohledně
toho, jak se příslušníci policie chovají k původním obyvatelům. Přezkoumání také
zahrnuje hanobící zářijové příspěvky na Facebooku, které podle některých
informací měly pocházet od policistů tohoto severoontarijského města. 

Vedoucí pracovníci také dostávali tzv. „výkonnostní plat“ za úspěchy nebo když
překonali očekávání, na což mezi ně bylo rozděleno 1,5 milionu dolarů, tedy
odhadem průměrně 15000 dolarů na osobu. Její roční rozpočet je 1,4 miliard
dolarů a zaměstnává více než 6000 lidí. Federální vláda proaktivně hlásí
agregované údaje o výkonnostních příplatcích a odměnách každého oddělení, avšak
její poslední zpráva je za rok 2013-2014 – tedy dva roky stará. Součet
výkonnostních platů a odměn za onen rok byl 1,5 milionu dolarů, což je zhruba
stejné jako v letech 2015 a 2016. 

Gomery, jenž vedl komisi vyšetřující skandál s federálním sponzorováním mezi
lety 2004 a 2006, řekl, že taková tělesa jsou nutná, aby veřejnost znovu začala
důvěřovat ve výkon spravedlnosti. To vedlo během včerejška a předvčerejška k
odhalení, že na alespoň šest quebeckých novinářů byla zacílena sledovací operace
provinční policie. 

„Žádná organizace ani jednotlivec by neměli mít umetenou cestičku k našeptávání
do vládních uší na základě finančních příspěvků politikům či politickým stranám,
a ani by to tak nemělo vypadat,“ píše se ve směrnicích. Soudce v Duffyho kauze
podvodu a porušování povinnosti při správě cizího majetku nakonec vynesl
rozsudek, že očištěním Duffyho od všech obvinění nebyla překročena senátní
pravidla. 

Naše mobily jsou dnes mnohem víc než telefony. „Je to úžasné,“ řekl minulý měsíc
Lindsay Gay, uživatel neomezených dat od SaskTelu. Také podotkl, že Rogers
nedávno představil novou aplikaci, která pomáhá zákazníkům sledovat, jak data
používají. 

To nás nutí neustále vyhledávat další novinky. 

„Tyto odhady se shodují s podílem nových bytů v soukromém vlastnictví, které po
dostavění vstupují na nájemní trh, což ukazuje důležitost (domácích) investorů
pro trh s nemovitostmi GTA.“ 

„Tahle odrůda pomáhá na bolesti zad, tato na nevolnosti, tento produkt vám
pomůže v noci spát,“ říká Diterich z ředitelství společnosti v Denveru,
Colorado, kde se tráva prodává legálně. Avšak bez legislativního rámce, a s
ohledem na původ trávy jako lidové medicíny na zlepšení nálady, zůstávají
společnosti v nejistotě. 

Železo je prvek, který tělo nezbytně potřebuje na produkci hemoglobinu –
proteinu, který se nachází v červených krvinkách a je zodpovědný za transport
kyslíku do všech tkání. Nyní se čeká osm týdnů. Je možné mít úroveň hemoglobinu
v normě, ale zároveň celkově malé zásoby železa, říkají Canadian Blood Services
(CBS). Nové směrnice pro železo znamenají, že je třeba více dárců. 

Začalo to jako rutinní vyšetření ultrazvukem, avšak komplikace nastaly, když se
těhotná Margaret Boemerová z Plano, Texas, dozvěděla, že její ještě nenarozené
dítě mělo vzácnou chorobu a potřebovalo chirurgický zákrok, aby přežilo.
Sakrokokcygeální teratom je nádor, který se vyvíjí před porodem a roste z dětské
kostrče. Je to u novorozenců nejčastější nádor, s frekvencí výskytu jednou za 35
000 porodů. 

Bylo jí 84 let. Mluvil o ní jako o „pozoruhodné“ a „milující a úžasné“ ženě,
jejíž povídky v literárním světě zanechaly nesmazatelnou stopu. 

„Někteří muži to chápou, a Bono je jedním z nich,“ řekl Leive nedávno v
rozhovoru. V pouhých 20 letech je silným hlasem proti šikaně a pomáhá dívkám
držet se jejich vlastních představ o kráse. „Její literární hlas se nesl doslova
kolem celého světa,“ řekl Leive. 

Jakmile byly oficiální fotografie z večírku zveřejněny, po sociálních sítích se
rozletěly komentáře – a lichotivé nebyly. Mnoho lidí včetně skupin zastupujících
původní obyvatele tvrdí, že trivializují kulturu Prvních národů. 

Smysl těchto slyšení CRTC je sesbírat reakce průmyslových aktérů a veřejnosti.
Toto by se netýkalo pouze zábavního obsahu, nýbrž stejně tak i vzdělávání,
vědeckého výzkumu, a – což je nejdůležitější – politické debaty. Internet konec
konců není luxus, je to nezbytný nástroj. 

Suť vytvořila kolem zemského rovníku prstenec, posléze se shlukla působením
gravitace a stal se z ní měsíc. Stále však zůstávají nezodpovězené otázky. 

Ve městě Hillsborough, těsně u Chapel Hill, někdo hodil na místní pobočku
Republikánské strany zápalnou láhev. Poté, co Severní Karolína v roce 2013
přijala zákon omezující volební práva, Campbell obcházel kostely a učil lidi
potýkat se s komplikacemi jejich voličské registrace. Zaznamenával okolo sebe
účinky voleb, v náhlých sporech a ve zvláštním setkávání nových myšlenek se
starými. 

Tento rozpor mezi hospodářskými údaji a politickou rétorikou je povědomý, nebo
by alespoň měl být. Republikánští ekonomové brzdí hlasy, které by chtěly
interpretovat tato data jako důkaz, že jejich strana ekonomickou politiku
nezvládá. „Nevím, jak za vlády Washingtona a Lincolna rostlo HDP, avšak rozvoj
institucí v těchto volebních obdobích měl velké a dlouhotrvající účinky.“ Mezi
Sullou a Trumpem, Římem a USA, je víc rozdílů než společných prvků, avšak to
neznamená, že se určitá podobnost nenajde. 

A připustila, že „se musíte podívat, kde uznala, že je třeba dělat něco jinak –
lépe – a kde pouze vyjádřila lítost.“ 

Avšak jak se kritika Clintonové v roli první dámy stává čím dál tím toxičtější,
Karel začala mít více pochopení. „Když ho hraju, cítím se mocně,“ vysvětlil
vloni profesionální dvojník Donalda Trumpa John Di Domenico magazínu Slate. Jak
houstne hysterie prezidentských voleb 2016, trápí Karel více než nesmysly jiná
hrozba. 

Obvykle jsou umělci, kteří toho chtějí spoustu udělat. Pak reklama končí. 

Producenti Miami Bass byli chirurgicky přesní v umění hýbat zadky – což byl
jejich hlavní cíl. V nedávném rozhovoru Zay a Zayion popsali nahrávání své verze
„Knuck If You Buck“ doma na notebooku. Avšak výzvy, a písně, kterými jsou
podloženy, nechávají do svíjejících se smyček zrnitého videa vrůstat
sledovatelné pletivo nervové soustavy. Jejich revival podtrhuje, jak táhne
výzva, umělecká či jiná: nepohodlí, růst a niterné napojení. 

Platón si myslel, že by bylo mnohem bezpečnější svěřit moc pečlivě vzdělaným
strážcům. Stejně jako mnoho mých známých jsem poslední měsíce trávil dlouhé
večery u strašidelných průzkumů preferencí. Caplan odmítá retrospektivní
hlasování a cituje přitom dva experty, podle kterých to není „o nic víc rozumné
než zabíjet faraona, když se řeka Nil nerozvodní.“ 

Avšak na jejím chování k ostatním a na ní samotné nebylo nic dalšího zjevně
uměleckého. 

V roce 2010 nadace vydala vysázenou edici „Zettelova snu“, což dílo zpřístupnilo
těm, pro koho představoval překážku pocit provizornosti z ofsetového tisku. V
emailové korespondenci s Woodsem jsem se pokusil nějaký etymon odhalit.
„Naprosto zanedbával svoje zdraví,“ uvedla jeho žena Alice. 

Každá z vystavených map vypráví svůj příběh, který se ovšem ne vždy skutečně
stal. Zároveň jsou poprvé vystavovány mapy britského Ministerstva obrany, které
představují potenciální bitvy studené války a které se používaly při zkouškách
na vojenských vysokých školách. 

Jeho volebním obvodem je oblast North Kesteven, kde se 62 % voličů vyslovilo pro
odchod z EU. Jeho schopnost získávat odpovědi na otázky daňových poplatníků bude
těžce chybět. 

Christian Wolmar, který o dějinách železnice napsal několik knih, bude v soutěži
1. prosince. Liberální demokraté, kteří bohatou čtvrť až do roku 2010
zastupovali, doufají, že místo ukořistí zpátky jejich kandidátka Sarah Olney.
Mezitím svou kampaň na uvolněné místo spustila odloučená manželka vládního
whipa. Byl naprosto gentlemanský a vzal to jako chlap, zato já jsem za hranicí
zuřivosti. 

Na lodi je více než 330 členů posádky. Vega podotkl, že při jejich mládí mnoho z
nich její minulost nezná. Lidé tam umírali. 

Uhelná elektrárna v Badarpuru, v jihovýchodním Dillí, na deset dní přeruší
provoz, a stejně tak budou ve městě vypnuty i dieselové generátory. 

Strávil více než čtyři roky v rádiu BBC World Service v Bush House. Pracoval pro
BBC více než deset let. Jeden z mnoha jejich truchlivých příspěvků na Facebooku
obsahuje výrok, který by Chris miloval: „Neznám nikoho afričtějšího než Tebe.“ 

Kdo to z australské strany může zastavit? Vyprchal snad jejich božský nárok
halit se do pláště světových jedniček? 

Mají jednu příležitost se spasit: porazit Anglii. Jihoafrická republika se blíží
okamžiku, ze kterého není návratu, a musíme se vyrovnat jejich chuti po
vítězství. Jeho styl má jak ostré hrany, tak jemnou ruku. Máme skvělou partu a
je to příležitost rozjet náš koráb kupředu. Musíte se proti tomu postavit a budu
radši, když na mě budou útočit, než aby mě bez povšimnutí míjeli. 

Bylo to jako kdyby s míčem hrál skořápky. Australané, vytvrzení z nedávného
rugbyového šampionátu, zařadili vyšší rychlost. 

Vítězství Donalda Trumpa by ze světa v okamžení udělalo ještě více nervózní a
nejisté místo, než už je. Paní Clintonová má pověst jestřába, avšak americká
veřejnost je válčením unavena. Vyslovil se pro mučení. 

Také zápasím s hesly. Pak existují takzvané pravdivé příběhy, které jsou
publikovány jako sled smysluplných obrázků s textem. 

Samozřejmě chápu, že novodobé Německo nelze srovnávat s nacistickým režimem. 

V rohu je dívka v šátku a džínách, která vypadá tak nenápadně, že to podle mě
musí být další asistentka. Umělci zasahují lidská srdce; jediné místo, které
máme společné a kde odpadají rozdíly. K jeho dalším neobvyklým postům patří post
globálního velvyslance pro New York City Health and Hospitals Corporation a
místo na Harvard Business School. 

Se svým životem mohu dělat jen tohle. Chtěl jsem to sledovat s nimi, ale oni se
nakonec rozhodli, že se budou raději dívat sami. 

Nemůžeme dopustit, aby se někdo tak rasistický, sexistický a zcela
nekvalifikovaný pro funkci vrchního velitele, jako je Donald Trump, stal
prezidentem. 

„Stále více lidí si bere úvěr… Teď sice dluhy lze zvládnout, ale náhlá změna
situace by mohla vést k problémům se splácením.“ 

Tvrdí, že americké dělníky, jejichž pracovní místa a životní úroveň by to mohlo
ohrozit, tohle dostatečně nechrání. V této souvislosti dává omezení obchodu
smysl. 

Teoreticky by si manželský pár mohl zařídit čtyři Tesco účty a získat
tříprocentní úročení z 12 000 – tedy 360 liber. Zákazníci Bank of Scotland,
kteří si na účtu bezplatné zvýhodnění aktivují, získají 3% úroku zůstatků ve
výši 3000 až 5000 liber. Teoreticky tak máte neomezený přístup ke svým penězům.
Tuto tříprocentní úrokovou sazbu mohou využít také držitelé věrnostních karet
Nectar, v případě že si chtějí půjčit částku v rozmezí 15 001 až 19 999 liber, a
to na dobu dvou až tří let. 

Síra je důležitá živina, nezbytná pro zdravý růst rostlin; půda v Anglii však
trpí přirozeným nedostatkem tohoto minerálu. V roce 2016 to je však klíčové
téma. Ačkoliv se to nezdá, dokonce i kyselé dešťové mraky mohou být k něčemu
dobré. 

Svět je sice plný zloby a absurdity, ale zatím se stále najdou lidé, jejichž
důstojnost jim nedovolí se s tím smířit. Skončíte tak, že s nastraženýma ušima
čekáte, až se znovu ozve hluk, abyste se, když k tomu nakonec dojde, mohli ještě
víc naštvat. To je prostě oprávněně strašné. 

Retro je pro Rocca Catalana životní styl. Myslím, že to je důvod, proč se
zaměřili na vzory a barvy. Poté, co Catalano žil v Londýně a Glasgow, kde na
Glasgow School of Art studoval design šperků, se do tohoto kraje vrátil.
„Miloval jsem tropické barvy,“ říká. „Navštěvuji vernisáže závěrečných prací
diplomantů Univerzity v Northamptonu, abych našel nové talenty,“ říká. 

Rozesměje se, když jí navrhnu, aby byl Frank jedním z modelů. 

Samozřejmě, že v kancelářích je víc oblečení než jídla. Sama Wintour se objeví
jen krátce a v záběru si před rozhovorem nasazuje brýle. 

Prohlížel jsem si fotky z motokrosu a postupně jsem zjistil, že na fotkách,
které vypadaly jako ze 70. let, se opakuje stále stejná ženská tvář. S kolekcí
si rád hraju, vždy hledám inspiraci splňující tato kritéria a když ji najdu, je
to velmi zajímavé. 

V lepším případě je to naivní, v horším případě by lovecké lobby odpadly veškeré
starosti. Jeff Knott, jejich šéf zodpovědný za životní prostředí, uvedl: „Divil
bych se, kdyby to vedlo k zákazu nebo k povolení.“ Postoj RSPB také vedl ke
konfliktu s mnoha předními ochranáři, mimo jiné s autorem petice Markem Averym i
s televizním moderátorem Chrisem Packhamem. 

Řekněme jen, že je to špatně. A co postoj Austrálie? S ohledem na tuto
záležitost stojí za pozornost sobotní událost v Maroku, kde vyspělé země budou
mít možnost veřejně debatovat o svých plánech a cílech. Bylo citováno jeho
následující prohlášení: „Intenzivně přemýšlíme, jak otevřít možnost soudit se
pouze těm, kteří mají v projektu nějakou konkrétní roli.“ 

„Pokud nedojde k omezení rybolovu, hrozí tresce obecné vyhynutí,“ uvedl
nejmenovaný představitel EU. Je také plánováno značné omezení lovu tresek
obecných, mořských jazyků, platýsů a tresek tmavých v Keltském a Irském moři.
Ochránci přírody oznámení komise přivítali. 

Jen 50 z nich sloužilo k obchodování. „Do Agory jste se dostali jen na pozvání,
ale mnoho z těchto tržišť, pokud víte, jak je najít, je normálně přístupných,“
dodává dr. Lee. 

Za nás nic takového neexistovalo a bezdětní lidé vyjadřují prostřednictvím svého
nesouhlasu veškerou svou nenávist k modernímu rodičovství. Divoch mu neříkám jen
tak pro nic za nic. Třetí den jsem se vrátil k EMicru. 

Svět – a potažmo Velká Británie – se potýká s nedostatkem lidí, kteří mají
takové dovednosti, aby mohla být zavedena účinná obrana. Společnosti se mohou
pokusit firewall nastavit mezi citlivými systémy a cizími mocnostmi, ale to
nemusí vždycky fungovat. Mohou však alespoň klást pasti, jejichž cílem je zmást
a odradit nepřítele – používají koncept známý jako „aktivní obrana“. 

Poté, co jsem objevil spoustu internetových diskusí na toto téma, se můj seznam
neskutečně rozrostl a byl v něm skoro každý americký stát. Několik jsem jich
našel. Moje další zastávka byla v Bellinghamu, což je město v těsné blízkosti
kanadských hranic. 

Zpět do vlaku, budeme pokračovat na jih. Míjíme městečko se dvěma minarety. Na
každé stanici dohlíží na nástupiště výpravčí s červenou čepicí, zatímco výhybkář
chodí podél vlaků s kladivem a jemně poklepává na podvozek. 

Následuje návštěva ranního trhu (6.30-10.00): rýžová lízátka, vosí zámotky
(kukly jsou považovány za delikatesu), buvolí plíce, kůra a listy palmy arekové,
živé ropuchy a sumci. 

Jedná se možná o největší čínskou intervenci od roku 1997, kdy Velká Británie
předala Hongkong do čínských rukou. Zákonodárci v přísaze slibují věrnost
Hongkongu jakožto součásti Čínské lidové republiky. Hongkongská vláda, která je
vedena pročínskými politiky, argumentuje, že ani jeden z nich by se neměl ujmout
funkce. „Peking se domnívá, že čínský zásah je nutný, aby ve městě nedošlo k
parlamentní krizi,“ řekl. Zdá se, že Hongkong se připravuje na vlnu protestů. 

V pořadu Andrewa Marra, který běží na BBC, uvedl: „Volby jsou to poslední, co by
si vláda přála.“ 

Sní o tom, že kariéru ukončí zde. 

Remizovat v zápase, ve kterém tým vedl, se dá odpustit, ale když se to stane
třikrát za sebou, vypovídá to o slabosti týmu. Jsme opravdu zklamaní, protože
jsme v domácích zápasech přišli o šest bodů. 

Rozhodně tomu tak bylo v případě Andyho, když v dubnu hrál v Monte Carlu proti
Benoîtovi Pairemu. Teď je ale všechno jinak a on vypadá, jako kdyby se pořád
hledal. Zajímalo by mě, jestli v tom hrál roli Davis Cup. 

Z ročního průzkumu rovněž vyplynulo, že obavy z uzavírání nových finančních
závazků vzrostly. „Nelze ignorovat nárůst politického rizika,“ dodává Hopleyová.

Zprávy o podvodném jednání, kterého se automobilka dopouštěla řadu let, snížily
hodnotu společnosti o desítky miliard eur a stály generálního ředitele Martina
Winterkorna jeho funkci. Volkswagen, který rovněž čelí požadavkům na odškodnění
a žalobám, již musel vynaložit 16 miliard eur. Vyšetřování začalo v červnu a
zaměřilo se na generálního ředitele Winterkorna a na šéfa značky Herberta
Diesse; ten zatím v automobilce zůstává. V říjnu 2015, měsíc poté, co skandál
vyšel najevo, byl povýšen na předsedu. 

Společnosti očekávaly, že se v červenci okamžitě po referendu o brexitu budou
muset začít uskromňovat, avšak ukazuje se, že se jim podařilo zachovat stabilní
růst. Velká kupní síla vedla k rozvoji maloobchodu, velkoobchodu i služeb. Ovšem
vzhledem k tomu, že schodek rozpočtu je i nadále velký, budou možnosti vlády
investovat omezené. 

Cena se bude měnit každý měsíc a očekává se, že v zimě bude vzhledem k vyšší
spotřebě růst. Společnost Eon nabízí pevný tarif za 760 liber, za stejnou částku
lze pořídit také tarif Simple a Select společnosti Avro Energy. Je to drahý
standard nebo zálohový tarif? 

Investor, který má průměrnou dávku štěstí a dluhopisy v hodnotě 10 000 liber,
může očekávat roční výdělek ve výši 125 liber. Pokud by tomu tak bylo, prémiové
dluhopisy by se ničím nelišily od běžných spořicích účtů. Peníze investované do
prémiových dluhopisů a do dalších produktů společnosti National Savings &
Investments pomáhají financovat vládní výdaje. 

Investoři však i nadále vkládají do fondů finanční prostředky. Následovaly fond
Aviva Investors Multi Strategy Target Return, do něhož investoři vložili 2
miliardy liber, a fond Aviva Investors Multi Strategy Income, do něhož bylo
investováno 1,4 miliardy liber. To znamená, že nevyužili posílení zahraničních
aktiv, ke kterému došlo následkem pádu libry. 

Společnost Adidas pomáhá oceány čistit tím, že z odpadků vylovených z oceánů
vyrábí tenisky. Spotřebitel může určovat požadavky na změnu. Ze zprávy
zveřejněné v lednu vyplývá, že pokud nebudou přijata radikální opatření, která
zastaví proudění odpadků do vod oceánů, bude v roce 2050 v oceánech víc plastů
než ryb. 

Po operaci, která byla skvěle provedená, a náročné rehabilitaci se mi povedlo
plně zotavit. 

Varoval, že NHS je nyní pod „obrovským tlakem“, a vyzval veřejnost, aby převzala
více zodpovědnosti za vlastní zdraví. V důsledku špatného počasí utrpěli zranění
čtyři z deseti dospělých, devět z deseti osob pak podceňuje, jak velká zima může
v zimním období ve Velké Británii panovat. 

Budou hrát v sobotu 10. června. Minulý rok byl neuvěřitelný a těším se na to, že
v roce 2017 bude další ještě lepší ročník. 

Začínala v Royal Shakespeare Company v polovině šedesátých let rolí chovankyně
ústavu ve hře Marat/Sade. Kostýmy jsou moderní. Odkud se bere ta její
neuvěřitelná energie a její hlas, který dokáže rozechvívat vzduch? Na krku jí
vyvstávají žíly a ruce se jí třesou. Není divu, když Glenda v hlavní roli tak
září. 

Několik desetiletí pracoval v rozhlase a v televizi v oddělení zpravodajství a
současného dění. Pokud se to provede správně, tak to teoreticky nelze odhalit. 

Polož mikrofon. Podle režisérových počtů natočil k dnešnímu dni osm
celovečerních filmů. „Filmařina se natolik změnila, že Hollywood se rodinám jako
divákům odcizil.“ 

Z pohledu režiséra je film složitým hledáním rovnováhy mezi zobrazením
bezstarostné rodinné pohody a palčivých společenských dramat. Do jisté míry
snímek působí jako příjemný rodinný film, který je jako stvořený pro nedělní
odpoledne. Samozřejmě nesmíme zapomenout na Boba, neustálý zdroj zábavy.
Výsledek v takovém případě samozřejmě nepřináší žádné velké překvapení. 

Pro moderní publikum, které většinou nemá žádné zkušenosti s válkou, jsou
Dossovy příhody něčím zcela nepředstavitelným. Příběh Dosse v sobě obsahuje něco
neobvyklého, což ho činí přitažlivým. Všichni zdravotníci kromě mě byli
ozbrojeni. 

Když Millican zemřel, mysleli jsme si, že se na scéně už neobjeví ani podivínský
a vyplašený Odi. Druhé řadě se zatím daří? 

„Superhrdinové zosobňují něco, co lidé nemohou zažít, a tohle je stejné, a tak
jsem k tomu přistoupil jako k dramatu,“ říká Zimmer. 

Ale Cottonovy špatné činy nebyly důsledkem touhy zabíjet. Cotton se narodil 31.
října 1832 ve vesnici nedaleko Sunderlandu. Třeba na tom nebude záležet, protože
mě to nebude dlouho trápit. 

Vločkování – potahování povrchů – už není považováno za návrat do sedmdesátých
let a je zase v kurzu. Návrhem vzorového bytu v londýnské dominantě South Bank
Tower byla pověřena interiérová designérka Rachel Winhamová. Tento trend, který
je zaměřený na dotykový prožitek, samozřejmě úzce souvisí s naší rostoucí
posedlostí věci tvořit. 

O dva roky později je v té době jednatřicetiletý Jutting souzen hongkongským
nejvyšším soudem za dva případy vraždy a jeden případ zamezování zákonnému
pohřbu. Nevím, proč jsem si vybral zrovna ji… O dva roky později vystupoval
Jutting před hongkongským nejvyšším soudem celkem klidně. 

Koneckonců naše výsledky se jen málokdy měří podle toho, jak jsme zabezpečeni a
kolika pravidly se řídíme. Což má za následek, že řada lidí rychle otevírá
e-maily nebo bezmyšlenkovitě kliká na odkazy a přílohy, aniž by se předtím
zamyslela nad případnými důsledky. V první řadě musíme lidi naučit větší
bezpečnosti na internetu. V neposlední řadě musíme zajistit, aby bylo jednoduché
nahlašovat spamy a podvodné e-maily. 

V teorii rétoriky se volby staly novým měkkým terčem. Toto je záležitost národní
bezpečnosti související se základní otázkou existence. V úterý je třeba jít
volit, ale to nebude možné, pokud registrovaný volič nebude na seznamu. Dostatek
takových hlasů v oblasti, o niž se bude svádět boj, povede ke zmatkům během
volebního dne. 

Epicentrem těchto voleb je Severní Karolína. Donald Trump je nabubřelý,
arogantní a sebestředný člověk, kterému nezáleží na ostatních a jehož povaha
škodí Spojeným státům. 

Více než 5,7 milionu občanů státu Florida se dostavilo do volebních místností už
po přibližně dvou týdnech předtermínových voleb. Při hlasování v předtermínu
Republikánská strana s převahou vedla, na začátku tohoto týdne její náskok činil
16 500 hlasů. 

Samozřejmě, že jde o volby a ne o „Hru o trůny“. Martin pracuje ještě na dvou
dalších dílech světoznámé ságy; ty by se měly jmenovat „Vichry zimy“ a „Sen o
jaru.“ 

Holandští studenti se ještě musí rozhodnout, zda svůj elektrický motocykl uvedou
na trh. Mluvčí společnosti Harley-Davidson oznámila, že harmonogram pro rok 2017
až 2020, který uvedla média, není přesný. 

Akciové termínové komodity Spojených států vyskočily společně s evropskými trhy
o více než 1%. Investoři odprodávají státní dluhopisy, což má největší dopad na
americké a australské dluhopisy. Soudí se o něm, že pomáhal řešit problémy s
velkým množstvím dluhů, které měly na svědomí regionální čínské vládní úřady.
Vyšlo to najevo teprve poté, co americká Agentura pro ochranu životního
prostředí na danou problematiku upozornila ve světě. 

Nenasytný hlad Číňanů po smaženém kuřeti vedl k tomu, že si investoři zamilovali
mateřskou značku KFC společnosti Yum Brand. 

V soudní při, která skončila u Nejvyššího soudu Spojených států, nakonec s
pomocí Amerického svazu pro občanská práva napadli stát. Film zcela zřetelně
ukazuje, že Lovingovi – a zejména Richard – se stali nedobrovolnými účastníky
historie. Film „Loving“ již na začátku představuje Richarda a Mildred jako
manželský pár, přeskakuje tak období námluv, které by bylo zajímavé vidět třeba
i jen krátce. 

Celebrity, fanoušci, a dokonce i reportéři CNN, jsou během tohoto svátku
oblečeni jako postavy ze seriálu „Divné věci“. Viděl jsem jen pár dílů a
najednou mi začal ožívat telefon. 

Jako jeden z Neganových hlavních kumpánů (Jeffrey Dean Morgan) si získal určitou
volnost. „Norman je jedním z mých dobrých kamarádů, takže mě úplně vzalo vidět
ho v takovém stavu.“ Na nové díly po seriálu navazuje pořad „The Talking Dead“.

„Ve městech, kde jsme už spustili provoz nebo kde spuštění provozu plánujeme,
bude naše práce pokračovat,“ řekl Barratt. Internetové projekty byly údajně
hlavním zdrojem kapitálových výdajů tohoto oddělení. Analytici zatím váhají, zda
mají službu zcela zrušit. 

Nizozemské úřady nepoužívají ke sledování dronů žádné pokročilé technologie. 

Microsoft ve středu informoval o novém chatovacím nástroji, který bude silnou
konkurencí pro dosud oblíbenou aplikaci Slack. K dispozici je také možnost
posílat emotikony, obrázky ve formátu GIF, vlastní zprávy a nálepky a připojit
svůj Twitter kanál. Tento krok zdůraznil snahu společnosti přimět uživatele, aby
o produktech začali uvažovat jako o něčem, co je víc než jen výrobek sloužící ke
zvýšení produktivity. Nejnovější snahy v oblasti pracovních chatových platforem
jsou však součástí širšího trendu v technologických firmách. 

Gratuloval také Isner, který předvedl jednu ze svých nejlepších tenisových her,
když v jednom setu všechno vyrovnal a vynutil si rozhodující zápas. „Musím
pogratulovat Andymu – stát se světovou jedničkou je neuvěřitelný úspěch,“ řekl
Američan. 

Brisbanské noviny Nine News píšou: „Dvojice se lstí dostala na severokorejský
golfový turnaj.“ Do předního golfového turnaje v Severní Koreji se podvodem
dostali dva Australané, kteří jsou podle vlastních slov v golfu příšerní. 

Snowman vždy přeskočil vysoký plot oddělující oba pozemky a vrátil se na místo,
které považoval za svůj domov. Vracel se do mé stodoly a já jsem s tím chlapíkem
žertoval, že je úplně jasné, že nechce být prodán. „Snowman si o Johnnym
Carsonovi, který si donesl žebřík a obráceně si na něj sedl, nic nemyslel,“
dodal. Byl jsem jen kluk se zablácenými botami. 

Žádný karneval se tu nepořádá a nikdy nepořádal. Mexiko doufá, že jde o takovou
událost, která bude nakonec soupeřit s brazilským karnevalem. Alejandra González
Anaya, jedna z kreativních vedoucích karnevalu, CNN vysvětlila, proč se Mexiko
rozhodlo, že ten správný čas na karneval je právě teď. „Jen pro samotný průvod
pracuje 1200 dobrovolníků,“ říká González Anaya. Je tedy úžasné, že jsme to
mohli zachránit a vytvořit nový formát a tradici pro Mexičany. 

Myslím si, že v Japonsku si vláda od dokončení tratě pro vlaky typu maglev
slibuje větší ekonomický rozvoj. 

Vstupenka F1 zaručuje vstup na koncert v ten samý den. Na internetových
stránkách Yas Marina Circuit jsou uvedeny přesné časy. Každý, kdo chce vidět
hlavní město v celé jeho kráse, by měl vycestovat nejlépe v listopadu. 

To také podnítilo vznik moderních výškových budov, jako je například vizionářský
MahaNakhon, nejvyšší budova Bangkoku. Ne všechny změny, k nimž v této oblasti
došlo, byly úspěšné. 

Pchjongjangské metro se nachází 100 m (328 stop) pod zemí a je jedním z
nejhlubších transportních systémů na světě. O tom, jaké to bylo, poskytla
rozhovor CNN Style. V Pchjongjangu jsem sice viděl pár lidí používat chytré
telefony, ale bylo jich opravdu málo. 

„Ale architektura dokáže stavět mosty mezi živými a mrtvými a do určité míry
stírá hranice.“ Když v Indii člověk zemře na stáří, má to být důvod k oslavě.
Oceněná stavba, navržená Juanem Carlosem Salasem, má sošný vzhled a každý detail
má svůj význam. „Mrtvým architektura nepomůže, ale živým pomáhá udržet si na ně
vzpomínky,“ říká. 

Zakládací listina umožnila vytvoření kupeckého spolku ovládaného městskými
zastupiteli, který mohl vybírat daň od těch, co tímto samosprávným městem
projížděli. 

Je mimořádně bohatý na minerály a obsahuje velká ložiska zlata, diamantů, rud
manganu, olova, zinku, niklu, kobaltu a molybdenu. Mimo nejodlehlejší
severozápad převládá tajga, která pokrývá významnou část celé Sibiře. Zimní
univerziádu bude roku 2019 pořádat Krasnojarsk. 

Dobrými příklady jsou Liniové ostrovy v Tichém oceánu a Maledivy v Indickém
oceánu. Mezi žulové ostrovy patří Seychely, Tioman a ostrovy vulkanického původu
jako například Svatá Helena. Jako příklady opuštěných ostrovů můžou sloužit
ostrůvky kolem pobřeží Baja California v Mexiku. 

Řecký městský stát Atény, jenž byl v pátém století před Kristem zcela závislý na
dovozu obilí ze Skýtie, udržoval životně důležitá spojenectví s městy, která
kontrolovala průlivy, například s megarskou kolonií Byzantion. 

Dareiův vysoce vážený velitel Megabazos byl zodpovědný za úplné dobytí
balkánských území. Achaimenovská vojska dobyla Thrákii, řecká pobřežní města a
Paionii. Přibližně v letech 512-511 př. n. l. nakonec makedonský král Amyntas I.
uznal Achaimenovskou nadvládu a nový status své země jako podrobeného vazalského
státu Achaimenovské Persie. V achaimenovské multietnické armádě bylo mnoho mužů
z Balkánu. Navíc se makedonská a perská elita hodně promísily sňatky. 

V roce 1912 byla založena první filmová společnost (Athina Film) a v roce 1916
Asty Film. Nejúspěšnějším filmem roku 2007 byl El Greco režírovaný Yannisem
Smaragdisem. 

V červenci roku 1918 byla podepsána francouzsko-monacká smlouva, která Francii
zajišťovala smluvní protektorát nad Monakem. Výkonná složka se skládá z
premiéra, který v čele vlády předsedá pětičlenné Radě Vlády. Jeho policie má
zvláštní jednotku, jež používá strážní a hlídací čluny. Současné projekty na
získávání půdy z moře zahrnují okres Fontvieille. 

Nicméně mezi Severním Irskem na jedné straně a Anglií a Walesem na druhé straně
jsou důležité rozdíly v zákonech a jejich uplatňování. 

Nejrozšířenější klasifikací vzduchové hmoty je Bergeronova klasifikace. Zatímco
identifikace vzduchové hmoty byla původně používána v předpovědích počasí už v
padesátých letech dvacátého století, klimatologové začali tento nápad používat
ve výzkumných otázkách synoptické klimatologie v roce 1973. Monzun je vytrvalý
sezónní vítr, jenž trvá několik měsíců a přináší regionální období dešťů. 

Než v šestém století n.l. Slované ustavili svůj první státní útvar, přehnalo se
během stěhování národů Moravou množství germánských a významnějších slovanských
kmenů. Koncem osmého století vzniklo na území dnešní jihovýchodní Moravy,
oblasti Záhorie na jihozápadním Slovensku a v částech Dolních Rakous Moravské
knížectví. V roce 833 n.l. se z něj dobytím Nitranského knížectví (dnešní
Slovensko) stal stát Velká Morava. Jejich prvním králem byl Mojmír I. (vládl v
letech 830–846). Ludvík Němec vpadl na Moravu a Mojmíra I. nahradil jeho
synovcem Rasticem, pozdějším svatým Rostislavem. 

Kromě toho stanovy určují volby regionálních zastoupení a metropolitních okresů.

Přestože Island byl pod politickou nadvládou Dánska do mnohem pozdější doby
(1918), islandština se téměř dokonale ubránila vlivu dánštiny a výpůjčkám z ní.
Existují i jazyky odvozené z finštiny, které se vyvíjely odděleně, známé jako
meänkieli ve Švédsku a kven v Norsku. Stupňování souhlásek je znakem finštiny i
severních sámských dialektů, ale je přítomno i v jižních sámských dialektech, o
kterých se soudí, že se vyvíjely jinak. 

Severní část Kavkazu je známá jako Předkavkazsko a jižní jako Zakavkazsko. 

Atmosféra je systém chaotický, takže malé změny jedné části můžou postupně silně
ovlivnit systém jako celek. Během dešťových srážek vodní kapky absorbují a
rozpouštějí kysličník uhličitý z okolního vzduchu. Nedávným příkladem kontroly
počasí byly čínské přípravy na letní olympijské hry roku 2008. 

Ve východní Africe, tvarované globálními silami, které pohybují tektonickými
deskami a vytvořily východoafrický rift, se nacházejí Mount Kilimanjaro a Mount
Kenya, dva nejvyšší vrcholy Afriky. Ten druhý rozšířil islám i do pobřežního
pásu, ale většina Bantuů s islámem nikdy nepřišla do styku a zůstala vyznavači
tradičního afrického náboženství. 

Francie integrovala kamerunskou ekonomiku do své a vylepšila infrastrukturu za
pomoci kapitálových investic, kvalifikovaných dělníků a změn v systému nucených
prací. Prvního října 1961 se původně britský Jižní Kamerun spojil s Francouzským
Kamerunem a vznikla Federální republika Kamerun. Odbor vyšetřování nejhorších
forem dětské práce informoval, že 56% dětí ve věku 5 až 14 let pracuje a že
téměř 53% dětí ve věku 7 až 14 let kombinuje školu a práci. 

Podnebí Sahelu je podobné podnebí saharské pouště na sever od něj, ale méně
extrémní. Od června do srpna 2010 byl Sahel postižen hladomorem. 

Kolem středomořského pobřeží se nacházelo několik starobylých civilizací a ty
byly blízkostí moře významně ovlivněny. Poskytovalo nejen trasy pro obchod,
kolonizaci a válečná tažení, ale v průběhu věků poskytovalo četným komunitám i
potravu (od rybolovu po sběr různých mořských živočichů). Díky společnému
podnebí, geologické stavbě a přístupu k moři se kultury i historie komunit
soustředěných ve Středomoří do jisté míry prolínaly. Dvěma z nejvýznamnějších
středomořských civilizací v klasickém starověku byly řecké městské státy a
Féničané, přičemž jedni i druzí středomořské pobřeží ve velkém měřítku
kolonizovali. Později, když Augustus založil Římskou říši, nazývali Římané
Středozemní moře Mare Nostrum („Naše moře“). 

Blindleia je fjordový kanál chráněný šérami, který začíná u Kristianstadu v
jižním Norsku a pokračuje za Lillesand. V dánštině se tímto slovem můžou
označovat i mělké laguny. Stejně jako fjordy bývají sladká jezera hluboká. 

Podávaly se alkoholické nápoje jako například pivo, bjórr (silné ovocné víno) a
– pro bohaté – dovážené víno. Ať byla pravidla jakákoli, boje často vedly k
úmrtí jednoho z hřebců. 

Schlei a mokřady mezi Danevirke a Husumem v tuhé zimě zamrzly a území jižně od
Danevirke bylo dobyto postupující německou armádou. Tento ústup pruskorakouskou
armádu překvapil a téměř celá dánská armáda stihla dokončit evakuaci. V důsledku
toho však byly na místě zanechány důležité součásti těžké dělostřelecké výzbroje
a historikové se dodnes dohadují, jak to, že pro evakuaci nikdy nebyla pořádně
využita železnice do Flensburgu. Zprávy o ústupu šokovaly dánské veřejné mínění,
jež Danevirke považovalo za nedobytné, a generál de Meza byl okamžitě zbaven
velení. Od té doby Danevirke zůstává v německém vlastnictví. 

V roce 1987 se objem zboží přepravovaného po Dunaji zvýšil na přibližně 100
miliónů tun. Větší část dunajské delty leží v Rumunsku (župa Tulcea), zatímco
severní část na levém břehu Kilijského ramena se nachází na Ukrajině (Oděská
oblast). 

Podnebí je tak suché, že se tyto pláně někdy považují za součást Sahary. Liší se
od západní části země tím, že jeho dominantní topografické prvky se nenacházejí
podél pobřeží. Severní Alžír je v mírném podnebném pásu a těší se přívětivému
středomořskému podnebí. 

První a nejdůležitější byla řeka Ohio, která se vlévala do řeky Mississippi.
Jádrem sporu byla otázka, zda Kansas vstoupí do Unie jako svobodný, nebo
otrokářský stát. Reakce národa na události v Kansasu ukázala, jak hluboce byla
země rozdělena. 

Co se týká barvy, listy vykazují velkou rozmanitost zelených odstínů od
žlutavých až po modravé. Původní Američané v obou amerických světadílech na něj
spoléhali jako na základní ingredienci léčebných prostředků. Křesťanské církve v
severozápadní Evropě a na Ukrajině často používaly k obřadům na Květnou neděli
místo palem vrbové proutí. 

Alpy poskytují nížinné Evropě pitnou vodu, závlahu a vodní energii. Třebaže se
jejich území rozprostírá jenom na asi jedenácti procentech evropské plochy, Alpy
nížinné Evropě poskytují až 90 procent vody, a to zejména suchým oblastem a v
letních měsících. Města jako Milán závisí z osmdesáti procent na vodě z alpských
potoků. Voda z řek je využívána ve více než pěti stech vodních elektrárnách a
generuje až 2900 kilowattů elektřiny. Ze Švýcarska tečou velké evropské řeky
jako je Rýn, Rhôna, Inn, Ticino a Pád, z nichž všechny pramení v Alpách a tečou
do sousedních zemí a nakonec se vlévají do Severního, Středozemního, Jaderského
nebo Černého moře. 

Nauka o sopkách se nazývá vulkanologie, anglicky volcanology, někdy psáno jako
vulcanology. Toto magma bývá velmi vazké kvůli vysokému obsahu oxidu
křemičitého, takže se často nedostane na povrch, ale zchladne v hloubce.
Většinou nepůsobí katastrofy náhlou explozí. 

Globální oteplování způsobilo změnu vzorce deštivých období. 

Obsahuje malou lagunu, která už téměř vyschla. V roce 1975 byla vyhlášena
přírodní rezervací. Výzkum a expedice na ostrov pokračují. Toto osídlení
pravděpodobně začalo kolem roku 1000 př. n.l., když se obyvatelé východní
Melanésie vydali na sever. 

V letech, kdy rodina žila v Kentucky a Indianě, pracoval Thomas Lincoln jako
farmář, truhlář a tesař. 

Destrukce životního prostředí významně zvyšuje zranitelnost území vůči přírodním
katastrofám jako povodně a sucha, neúroda, šíření chorob a kontaminace vody. Na
druhé straně zdravý ekosystém s dobrou správou riziko těchto událostí snižuje,
nebo přinejmenším eliminuje jejich nepříznivé důsledky. Zemědělská půda v
důsledku zničení okolní krajiny skutečně může trpět. V uplynulých 50 letech
zničení habitatu obklopujícího zemědělskou půdu degradovalo přibližně 40%
zemědělské půdy vlivem eroze, salinizace, stlačení, zbavení živin, znečištění a
urbanizace. Při zničení přírodního habitatu lidstvo také přichází o
bezprostřední užitek z něj samého. 

Papua-Nová Guinea je často označována za potenciálně nejhorší místo na světě z
hlediska genderového násilí. Tyto rostlinné čeledi dosud existují na Papui-Nové
Guinei. 

Severní a Jižní Amerika jsou v sedmikontinentálním modelu považovány za dva
samostatné kontinenty. Kryštof Kolumbus v roce 1492 vyplul přes Atlantský oceán
do západní Indie, čímž zahájil éru evropského dobývání Ameriky. 

Ty nejsou příliš populární kvůli často odlehlým a špatně dopravně obslužným
místům. Zbylou rozlohu půdy, která v souhrnu činí asi jedno procento území
státu, vlastní soukromí vlastníci. Toto je také jediná oblast na Aljašce, kde se
průměrná denní teplota v zimě pohybuje nad bodem mrazu. Před příchodem
evropských národů do této oblasti Aljašku po tisíce let okupovaly četné domorodé
kmeny. 

Tady ukradli malou kánoi, kterou tam zanechali místní australští Aboriginci.
Současně s růstem města Brisbane se kvalita vody v řece zhoršovala, až se z ní v
nejhorších obdobích stala doslova otevřená stoka a smetiště. Tehdejší starostka
Brisbane, Sallyanne Atkinson, vyhlásila rok 1987 „Rokem řeky“. 

Písečné a prachové bouře jsou přírodními jevy vyskytujícími se v suchých
oblastech, kde země není pokrytá vegetací. Prachové bouře většinou začínají spíš
na okrajích pouště než přímo v poušti, odkud už jemnější částice byly dávno
odváty. Jak začne vítr vát soustavně, rozvibrují se jemné částice ležící na
obnažené zemi. Při větších rychlostech větru jsou některé částice vyzdviženy do
vzdušného proudu. Když přistávají, narážejí do jiných částic, které tím také
vymrští do vzduchu a zahájí tak řetězovou reakci. 

Nicméně v Thajsku urbanizace rovněž způsobila nárůst problémů jako například
obezity. 

Bouře jsou vzácné – město hlásí hromobití pouze v sedmi dnech do roka. 

Do roku 1340 měla Káhira téměř půl miliónu obyvatel, díky čemuž byla největším
městem na západ od Číny. Zatím další vodní díla na Nilu umožnila rozvoj ostrova
Gezira a městského nábřeží. 

Průmyslová produkce Nevady je spojena s turismem, hornictvím, strojírenstvím,
tiskařstvím a vydavatelstvím, potravinářstvím a elektronikou. 

Název „Karibik“ je odvozen od Karibů, jedné z dominantních skupin původních
amerických obyvatel v této oblasti v dobách kontaktu s Evropany v druhé polovině
patnáctého století. Po objevení Ameriky Kryštofem Kolumbem v roce 1492 se pro
území používal španělský název Antillas; vlivem tohoto názvu se v různých
evropských jazycích stal název „Antilské moře“ běžnou alternativou „Karibského
moře“. Během prvního století rozvoje nebyla španělská dominance na tomto území
nikým zpochybňována. Od šestnáctého století Evropané navštěvující karibskou
oblast rozlišovali „Jižní moře“ (Tichý oceán, jižně od Panamské šíje) a „Severní
moře“ (Karibské moře severně od ní). Karibské moře bylo eurasijským populacím
neznámé až do roku 1492, kdy do karibských vod poprvé vplul Kryštof Kolumbus se
záměrem najít lodní trasu do Asie. 

Bohužel, rychlý nárůst populace a sídelní kaše pokryly většinu z těchto
ekosystémů stavební činností. Místní samospráva Kapského Města nese název City
of Cape Town a jde o metropolitní správní oblast. 

Esej publikovaná pod názvem „Undersea“ byla živým vyprávěním o cestě po mořském
dně. Využila také svých osobních styků s mnoha vědci zaměstnanými na státních
projektech, kteří ji zásobovali důvěrnými informacemi. V polovině roku 1962
Brooks a Carson z větší části dokončili editaci a začínali připravovat propagaci
knihy tak, že rukopis zaslali vybraným osobám k opřipomínkování. To ke knize
přilákalo pozornost chemického průmyslu a jeho lobbistů i širokých kruhů
americké veřejnosti. 

V padesátých letech čtrnáctého století, když se začala hroutit dynastie Jüan,
mohl král Kongmin konečně reformovat vládu říše Korjo. Jihokorejská ekonomika od
šedesátých let dvacátého století enormně vzrostla a její struktura se radikálně
proměnila. 

Většinou to zahrnuje jednoduché terénní úpravy a mobiliář, jako prostá
piknikovací místa, lavičky a stezky. Australský Royal National Park, založený v
roce 1879, byl druhým oficiálně založeným národním parkem na světě. Hlavním
účelem bylo zajištění otevřeného prostoru pro obyvatele měst i místní obyvatele
v oblasti, která byla mohutně zastavována. 

Po pádu dynastie Čching v roce 1911 vyhlásilo Mongolsko pod Bogdgegénem
nezávislost. Avšak nově založená Čínská republika Mongolsko považovala za
součást svého území. Jüan Š'-kchaj, prezident Čínské republiky, považoval novou
republiku za nástupnický stát říše dynastie Čching. Bogdgegén řekl, že Mongolsko
i Čína byly za éry Čching řízeny Mandžui a že po pádu dynastie Čching v roce
1911 smlouva o mongolském podřízení Mandžuům pozbyla platnosti. Území
kontrolované Bogdgegénem zhruba odpovídalo bývalému vnějšímu Mongolsku za
dynastie Čching. 

Jak spěchal uchvátit Kadeš, dopustil se Ramses II. zásadní taktické chyby. A
opravdu, první vědecké pojednání o té bitvě od Jamese Henryho Breasteda z roku
1903 chválilo prameny, které umožnily její rekonstrukci s velkou přesností. 

Ramses, který nebyl logisticky schopen vydržet dlouhé obléhání, se vrátil do
Egypta. Egyptský faraon se tak octl v severním Amurru, daleko za Kadešem, v
Tenepu, kde od dob Thutmose III. před téměř 120 lety nebyl žádný egyptský voják.
Tentokrát tvrdil, že v bitvě bojoval dvě hodiny, aniž by se obtěžoval nasadit si
brnění. 

Na přesném roku sňatku mezi Héródem Antipasem a Herodiadou se vědci neshodnou.
Jelikož Herodes byl tehdy v Jeruzalémě, Pilát se rozhodl poslat Ježíše k němu,
aby ho Herodes soudil. Podle Nového zákona strávil Pavel v Korintu osmnáct
měsíců a bylo to asi sedmnáct let po jeho konverzi. To druhé datum mohlo
připadnout na pátek pouze v případě, že by toho roku byl výjimečný přestupný
rok, ale Newton je preferoval. Je sice možné určit, v jaké fázi se nacházel
Měsíc v určitý den před dvěma tisíci lety, ale ne to, zda byl zakryt mraky nebo
mlhou. 

Pevnosti byly budovány i ve starších částech Nové Francie, které ještě nebyly
uspořádány. 

Tak byl vytvořen základ pro integraci a uplatnitelnost hospodářských a právních
mechanismů státu po celém Středomoří, jako tomu bylo v případě Latia a celé
Itálie. 

Každá báseň vypráví pouze část války. V pozdějších obdobích dramatici,
historikové a další intelektuálové tvořili díla inspirovaná Trojskou válkou.
Bylo mu předpovězeno, že buď zemře sešlostí věkem na konci jednotvárného života,
nebo zemře mladý na bitevním poli a získá nesmrtelnost skrze poezii. 

Ovšem bylo od toho upuštěno, když byl v roce 363 v bitvě zabit Julián. Obecně se
věří, že poslední Olympijské hry se konaly v roce 393. 

Šen Kua brzy oslnil Wanga An-š’ svými schopnostmi a dovednostmi v roli správce a
vládního činitele. V roce 1072 byl Šen vyslán mimo hlavní město, aby dohlížel na
Wangův program zmapování stavby skladů jílu na kanálu Pien. Šen za použití
originální techniky kanál úspěšně vysušil a předvedl nesmírnou hodnotu
naneseného jílu v roli hnojiva. Dalšího uznání u dvora dosáhl, když byl v létě
roku 1075 vyslán jako vyslanec do říše Kitanů Liao. Kitanové vedli několik
agresívních jednání s cílem posunout své jižní hranice a podařilo se jim
zmanipulovat několik neschopných čínských velvyslanců, kteří požadavky říše Liao
odsouhlasili. 

Také se studovala medicína, zejména v jižní Itálii, kde islámská medicína
ovlivnila školu v Salernu. 

Tiberius podle dostupných pramenů svého odjezdu litoval a několikrát žádal, aby
se směl do Říma vrátit, ale Augustus jeho žádosti pokaždé zamítl. Zdá se, že si
přál, aby Senát a stát prostě jednaly bez něj, a jeho přímé rozkazy byly poměrně
vágní, čímž spíše rozpoutaly debaty nad tím, co vůbec myslel, než nad samotným
schvalováním jeho zákonů. 

Bohové představovali jednotlivé praktické potřeby každodenního života a byli
svědomitě uctíváni rituály a oběťmi, o kterých se soudilo, že jim příslušejí. 

To bylo lodí z kontinentální Evropy. 

Kultovní pozůstatky nalezené v té lokalitě byly řada deseti stojících kamenů
známých jako menhiry, orientovaných severojižně, přičemž nejvyšší z nich byl
vysoký 3 metry, s oltářovitou strukturou uprostřed a s velkou čtverhrannou
kamennou mísou. O přesném účelu těchto megalitů se stále diskutuje, nicméně
mohly tvořit kanaánskou svatyni ve střední době bronzové (cca 1600 př. n. l.).
Kanaánské město bylo zničeno požárem, patrně v důsledku vojenského tažení
egyptského faraóna Thutmose III. Nejstarší známý pramen zmiňující toto město je
seznam dobytých míst v Thutmosově chrámu v Karnaku. El-amarnské tabulky,
pocházející patrně ze 14. století před Kristem, obsahují deset dopisů od králů z
Gezeru, které přísahají věrnost egyptskému faraónovi. 

Thajské rodné listy zaznamenávají datum, měsíc a hodinu narození a dále uvádějí
den v týdnu, datum podle lunárního kalendáře a zvířetníkové znamení. Jejím
zvířetníkovým znamením je opice a jejím tradičně důležitým rokem šedesátých
narozenin byl rok 1992. Thajské barvy příslušející k daným kalendářním dnům jsou
zaznamenány v tabulce a vybaveny odkazy k příslušným obrázkům Buddhy pro dané
dny v týdnu. Čínský Nový rok i další svátky dodržované thajskými Číňany se liší
vzhledem k oběma, protože se vypočítávají podle čínského kalendáře. 

Kromě toho posílil obrannou linii mezi Egyptem a Asií zbudováním Vládcových zdí
v oblasti Východní Delty. Vládl pouze patnáct let, čemuž odpovídá nedokončenost
mnoha jeho staveb. Přesto se zdá, že oba drželi přinejmenším část Dolního
Egypta. 

Devátého září roku 2002 byl Aldrin vlákán do jednoho hotelu v Beverly Hills pod
záminkou rozhovoru pro japonský dětský televizní pořad o vesmíru. Aldrin byl
třikrát ženatý. 

V roce 1519 se stal vládcem Habsburské monarchie a v roce 1530 získal titul
císaře Svaté říše římské. Karel byl navzdory svému hrubému chování považován za
vladaře, který má pochopení pro potřeby Nizozemí. V roce 1566 předložila asi
čtyřsetčlenná liga šlechticů petici guvernérce Markétě Parmské, aby zastavila
pronásledování, dokud se nevrátí zbytek. Boj proti Osmanské říši ve Středozemním
moři vážně omezil vojenskou sílu použitelnou proti rebelům v Nizozemí. 

V době bronzové tam kolem roku 1900 př. n. l. byla zbudována astronomická
observatoř, která sloužila blízko žijící komunitě až zhruba do roku 700 př. n.
l. Prostřední prostor byl používán k pozorování východu slunce a úplňku. Východ
slunce je označen třemi značkami ve dnech letního a zimního slunovratu a v obou
rovnodennostech. Další čtyři udávají minimální a maximální deklinaci Měsíce v
úplňku: v létě a v zimě. Dvě měří délku lunárních měsíců. 

Jeho význam spočívá ve dvou faktech. V postklasickém období byl v Yucatánu
používán třetí systém. 

Původ slova Hispania je velmi zpochybňován a důkazy pro rozličné spekulace se
zakládají přinejlepším na vzájemné podobnosti, která je ovšem pravděpodobně
náhodná, a na pochybných podpůrných důkazech. Ovšem působení Hispanie na nově
příchozí bylo rovněž silné. Během prvních stádií romanizace byl poloostrov
Římany rozdělen pro potřeby správy na dvě části. Od třetího století císař
Caracalla provedl další rozdělení, ale to vydrželo jenom krátkodobě. 

Byli krásou krajiny kolem jezera Rudyard tak pohnuti, že po něm pojmenovali své
prvorozené dítě. V době svého tamního pobytu Kipling také poznal a zamiloval se
do Florence Garrardové, která žila s Trix v internátě v Southsea (kam se Trix
předtím vrátila). Editor Stephen Wheeler nedopřál Kiplingovi oddechu, ale
Kiplingova potřeba psát byla neúnavná. Jakmile byl zpátky v Láhauru, vyšlo v
Gazette mezi listopadem 1886 a červnem 1887 třicet devět povídek. V této době se
stále víc zaobíral svou budoucností. 

Román Ťin Pching Mej, který vyšel roku 1610, ukazuje trend k nezávislé kompozici
a zájmu o psychologii, i když obsahuje i ranější materiál. 

Významný vliv na snížení pravděpodobnosti občanské války měl jak vyšší podíl
mužů studujících vyšší střední školy, tak příjem na hlavu a hodnota ekonomického
růstu. Přesněji řečeno, podíl mužů studujících na vyšších středních školách
zvýšený o 10% nad průměr snížil pravděpodobnost konfliktu o přibližně 3%,
zatímco hodnota růstu o 1% nad průměrem studie snížila pravděpodobnost občanské
války o zhruba jedno procento. Studie interpretovala tyto tři faktory jako
reprezentanty ušlých zisků v důsledku nepokojů, a tudíž že nižší ušlé zisky
vedou k nepokojům. Jinak řečeno, je menší pravděpodobnost, že se mladí muži
(kteří tvoří většinu bojovníků v občanských válkách) zapojí do vzpoury, pokud
dostanou vzdělání nebo mají slušný plat, a mohou tak předpokládat, že je čeká
nějaká budoucnost. Jako příčina pocitu křivdy vedoucí k ozbrojené vzpouře byl
označen nízký příjem na osobu. 

Záruka občanských svobod dávala příslib, že vymizí napětí mezi komunitami a že
se říše přemění ve více harmonické místo. Arabská vzpoura, která vzplanula v
roce 1916, namířená proti Osmanské říši, probíhala na Středním východě, který
měli Turci první dva roky války pod kontrolou. 

V některých pasážích mluví zvláště o sociálně a kulturně zničujících následcích
války pro lidstvo samé. 

Dominikánský kněz Heinrich Kramer byl pomocníkem salzburského arcibiskupa. V
roce 1538 španělská inkvizice varovala své členy, aby nevěřili všemu, co je v
Malleu psáno. Vynucený křest byl proti zákonům katolické církve, a tak
teoreticky kdokoli, kdo byl nuceně pokřtěn, se mohl zcela legálně obrátit k
judaismu. Španělé vyhnali sefardské obyvatelstvo v roce 1492; mnoho ze
španělských Židů zamířilo do Portugalska, kde však byli nakonec také
pronásledováni. 

Makedonská východní hranice s Thrákií byla nyní chráněna řekou Nestos (Mestou).
Poté Filip vytáhl proti svým jižním nepřátelům. Porazil své nepřátele v Thesálii
a roku 352 měl toto území zcela pod kontrolou. Makedonská armáda pokročila až k
thermopylskému průsmyku, rozdělujícímu Řecko na dvě části, ale protože byl
průsmyk přísně střežen spojeneckými silami Athéňanů, Sparťanů a Achájů,
neodvážila se ho získat. Když Filip zabezpečil příhraniční území Makedonie,
shromáždil početnou makedonskou armádu a vedl dlouhé vítězné tažení do hloubi
Thrákie. 

Též Kateřina Veliká byla velmi spokojená. 

Během války byl útok na Pearl Harbor často využíván americkou propagandou. 

Tato idealizovaná verze monarchie Romanovců mu znemožnila vidět skutečný stav
jeho země. Ruská říše se skládala z rozmanitých etnik, která před první světovou
válkou vykazovala značnou nejednotnost. 

Tento městský stát vznikl ve stejné době jako Sukhothai. Kontakt se Západem
během 16. století, kdy byly vybudovány výnosné obchodní stezky, vedl k období
velkého ekonomického rozkvětu. 

Armáda si v boji na Kubě vedla dobře. Byla však příliš zaměřena na malé základny
na západě a nebyla moc dobře připravena na konflikt v zámoří. Opírala se o
dobrovolníky a domobranu, která se na základně na Floridě potýkala s
logistickými, výcvikovými i zásobovacími problémy. Po obsazení Spojené státy
Kubu osvobodily. Mírovou smlouvou Španělsko postoupilo Spojeným státům své
kolonie Portoriko, Guam a Filipíny. 

Útok proti obrovské armádě naverbované Benátkami byl zahájen z Francie. Do roku
1563 se počet obyvatel Benátek snížil na zhruba 168 tisíc. 

Vzdělání v období renesance se skládalo především ze studia antické literatury a
historie, jelikož se předpokládalo, že klasická studia poskytují studujícím
morální ponaučení a hluboké porozumění pro lidské jednání. 

Proběhla zde však rozsáhlá statistická analýza demografických dat a vzorku
populace zahrnujícího ženy, a to zejména matky. 

Většina informací o této době pochází z pohřebišť a v nich uložených pohřebních
darů. V této době zde žilo jen kolem čtyřiceti rodin, které měly k dispozici
dostatek úrodné půdy a pastvin pro skot. Když Řekové rozšířili své kolonie
západním směrem k Sicílii a Itálii (Pithekoussae a Cumae), vliv nové řecké
abecedy ještě vzrostl. 

Banány a jejich zelená odrůda, původně vyšlechtěné v jihovýchodní Asii,
nejpravděpodobněji v Papui-Nové Guineji, byly dále rozšířeny do Afriky asi už
před 5 tisíci lety. Kromě přímého zdroje potravy mohou některá zvířata být též
zdrojem kůže, vlny, usně a hnojiva. 

Zásadní změnu v principech práce přinesl Skot James Watt. Průmyslová revoluce
vedla k poptávce po kovových součástkách užívaných ve strojích. 

Ve druhé messénské válce se Sparta stala na Peloponéském poloostrově a ve zbytku
Řecka velmocí. 

V mezinárodní soutěži Auto století byl za nevýznamnější auto 20. století
prohlášen Ford T. Úspěch malých Ramblerů firmy American Motors přiměl v roce
1960 GM a Ford představit vlastní menší modely. 

V moderní době je tato konvence trochu volnější, ale pořád je obvyklé užívat
příjmení, používání jména mezi přáteli se nedoporučuje. Užít toto jméno je v
případě císařské rodiny považováno za krajně nevhodné. Od vlády císaře Meidži
bylo tradicí, že na každého císaře připadla jedna epocha a že každý císař byl po
smrti přejmenován jménem epochy, během které vládl. Před císařem Meidži se jména
období střídala častěji a posmrtná jména císařů byla vybírána různým způsobem.
Počínaje císařem Shōwou jsou mimo Japonsko císařové často nazýváni jak za
života, tak posmrtně jejich příslušnými jmény. 

V Asii a Pacifiku bylo japonskými okupačními vojsky zabito mezi 3 miliony a více
než 10 miliony civilistů, převážně Číňanů (odhadem 7,5 milionu). Před vypuknutím
války měli spojenci jednoznačné výhody jak v počtu obyvatel, tak v ekonomice.
Pozemní boj přešel ze statických frontových linií typických pro první světovou
válku k větší mobilitě a kombinování různých zbraní. 

Britská kavalerie měla též výbornou šermířskou průpravu. Někteří historici jako
Chandler a Weller tvrdí, že mohutná síla britské těžké kavalérie byla rozdrcena,
když vedla svůj první impozantní útok. 

Dle genetické studie autozomálních dat jihoasijští předci Romů pocházejí ze
severozápadní Indie. 

Výklad původu hudby závisí na tom, jak je hudba definována. Jak mezi muži, tak
mezi ženami najdeme náruživé zpěváky a provozování hudby je převážně kolektivní
činnost. 

V roce 1839 poté, co generální guvernér provincií Chu-nan a Chu-pej, Lin Ce-sü,
zakázal nákup opia ze zahraničí, se Čína ocitla v první opiové válce s Velkou
Británií. Čína byla poražena a v roce 1842 přistoupila na ustanovení nankingské
smlouvy. Hong Kong byl postoupen Britům, některé přístavy, včetně Šanghaje a
Kantonu, byly otevřeny britskému obchodu i osídlení. V roce 1856 vypukla druhá
opiová válka, v níž byli Číňané znovu poraženi a přinuceni přijmout podmínky
tiencinské smlouvy z roku 1858 a pekingské dohody z roku 1860. Smlouva otevřela
obchodu nové přístavy a umožnila cizincům cestovat ve vnitrozemí. 

Lamarr doprovázel Mandla na obchodní jednání s vědci a dalšími profesionály v
oboru vojenské techniky. Lamarrovy počáteční vynálezy čítaly vylepšené semafory
a tabletu, která měla po rozpuštění ve vodě vytvořit perlivý nápoj. Dostala
nabídnuto několik scénářů, televizních reklam a divadelních projektů, ale nic z
toho nevzbudilo její zájem. 

Joseph Darnand, který byl důstojníkem SS a vedl polovojenské milice
pronásledující členy odporu, byl v říjnu 1945 popraven. Charles de Gaulle vydal
pokyny, že Winstonu Churchillovi nebude veřejně dána najevo žádná přehnaná
náklonnost a že bez jeho předešlého souhlasu mu nebudou udílena žádná oficiální
vyznamenání. 

Film líčí zkázu Carangiina života i kariéry v důsledku závislosti na heroinu, a
dále její úpadek a smrt na AIDS v polovině 80. let. 

Eagle byl dokončen ke konci války, a ačkoli byl do některých B-29 namontován a
fungoval dobře, bylo už moc pozdě, aby přinesl výraznou změnu. Alvareze nejvíce
proslavil radarový systém typu řízení přiblížení ze země (GCA), který hrál
hlavní roli v letectví, a to zejména při vytvoření poválečného leteckého mostu
pro Berlín. Tím, že GCA využívá dipólovou anténu s vysokým úhlovým rozlišením,
vyvinutou Alvarezem, umožňuje pozemním radarovým operátorům sledovat velmi
přesné monitory, a navádět tak přistávající letadla na runway slovními pokyny
vysílanými pilotovi. Systém byl jednoduchý, přímý a fungoval skvěle, dokonce i s
neškolenými piloty. Byl tak úspěšný, že armáda ho využívala mnoho let po
skončení války a v některých zemích se využíval ještě v 80. letech. 

S nárůstem počtu obyvatel vznikaly nové čtvrti obývané původními obyvateli. V
dubnu 1997 povstalci ze Spojenectví demokratických sil pro osvobození Konga
dobyli Lubumbashi. Velká nadmořská výška ochlazuje vzduch, který by byl jinak
velice horký. 

Kvůli zhoršujícímu se zdraví Hitchcock v posledních dvou desetiletích života
tvořil méně. V Hitchcockových filmech někdy vystupují postavy, které bojují se
svým vztahem ke své matce. Hitchcock rád pracoval s největšími talenty své doby,
tvůrci filmových plakátů jako byli Bill Gold a Saul Bass, kteří uměli vytvářet
plakáty přesně zachycující jeho filmy. 

Herzl prožíval vnitřní rozpor mezi touhou po úspěchu na poli literatury a přáním
být veřejně činný. 10. března 1896 navštívil Herzla reverend William Hechler,
anglikánský kněz z britského velvyslanectví. 

Během jedné epizody je ukázán jako zdatný kytarista. Lenny je zapřisáhlý starý
mládenec, který má na ženy smůlu. V jedné chvíli se naznačuje, že je to tajný
agent sledující Homera. 

Poté, co se Winstone rozhodl dělat divadlo, zapsal se na Corona Stage Academy v
Hammersmithu. Winstone potkal svou ženu Elaine, když v roce 1979 točil film To
léto. Winstone vyhlásil osobní bankrot 4. října 1988 a pak opět 19. března 1993.

Disney také zjistil, že společnost Universal vlastní práva k Oswaldovi. Disney
získal další čestnou cenu akademie sestávající z jedné sošky Oscara a jeho sedmi
miniatur. 

Tato karta umožňuje z bankomatů vybírat kapesné pro nákup školních potřeb, jako
jsou knihy nebo uniformy. V roce 2013 též vybudoval a opravil pět tradičních
tržnic, v roce 2014 to byly čtyři tržnice. Jeho rival Prabowo Subianto ale také
vyhlásil vítězství, což indonéské obyvatele zmátlo. Dříve než Jokowi převzal
úřad, usiloval o to, aby dosluhující prezident Yudhoyono převzal odpovědnost za
rozhodnutí zrušit dotace, a tím dále zvyšovat ceny paliv. 

V Kimově oficiálním životopisu se též tvrdí, že složil šest oper a baví ho
inscenovat muzikály. 

Díky Alexandrově radě byl schopen učinit kompromis: půjde na univerzitu, ale
bude studovat literaturu. Barrie se zapsal na univerzitu v Edinburghu, kde psal
divadelní recenze pro noviny Edinburgh Evening Courant. 21. dubna 1882 zakončil
studium a obdržel titul M.A. Přes inzerát, který objevila jeho sestra v novinách
The Scotsman, si našel práci v Nottingham Journalu a pracoval tam rok a půl jako
novinář. Pak se vrátil do Kirriemuiru. 

První vydání mělo pouze 3000 výtisků. Do roku 2009 byl celkový počet výtisků
knihy Moc přítomnosti prodaných v Severní Americe odhadován na 3 miliony a knihy
Nová země na 5 milionů. Někteří křesťanští učenci Tolleho učení kritizují,
zatímco jiní ho velebí. 

Mezi lety 1991 až 1997 vedla školu pro děti s poruchami učení. Její poslední
kniha je literatura faktu a je věnována Margaret Douglas, hraběnce z Lennoxu.
Cestu k fikci našla snadno a sama říká: „Při psaní knihy se člověk pokaždé něco
naučí, musíte mít mysl otevřenou.“ 

Aby se filmaři u Jasmíny vyhnuli podobnému dilematu, rozhodli se nechat animovat
princeznu pouze ve studiu. Ve finální podobě se Jasmína stala první Disneyho
princeznou, která má proti evropským tradicím tmavou pleť. V příběhu Jasmína
zosobňuje též občanská práva, rasovou toleranci, společenskou hierarchii, stejně
jako život, svobodu a cestu za štěstím. 

V Polsku však až do konce komunistické éry její válečný odpor a humanitární
práce nedoznaly veřejného uznání. 

Singl Really Really Love You byl vydán v srpnu a dostal se do první padesátky
nejúspěšnějších písní, v září se objevil podobný singl Shaky Ground, ale Geyer
byl tou dobou už ve Spojených státech. V roce 1984 poté, co jeho kariéra dosáhla
vrcholu v rodné Austrálii, se Geyer vrátil do Los Angeles, aby se prosadil na
tamní hudební scéně. 

Po svém vzestupu se píseň Thought 'Ya Knew zastavila na 96. místě žebříčku
hitparády Billboard 200, ve Velké Británii se vyškrábala dokonce na 31. místo,
ale celé album se v ní udrželo jen dva týdny. Po svém propuštění hrála Peniston
Glindu, dobrou čarodějku, v divadelní produkci muzikálu The Wiz. 

Wilks byl znovu zvolen a dvakrát vypovězen, až sněmovna rozhodla, že je Wilksova
kandidatura neplatná, a jako vítěze uznala kandidáta, který byl v pořadí za ním.
V roce 1770 se Graftonova vláda rozpadla, což umožnilo návrat toryů vedených
lordem Northem k moci. George byl hluboce zbožný, trávil hodiny v modlitbách,
bratři s ním však jeho zbožnost nesdíleli. George byl zděšen jejich volnými
mravy. V roce 1770 jeho bratr princ Henry, vévoda z Cumberlandu a Strathearnu,
byl přistižen při cizoložství; následující rok si pak vzal mladou vdovu Annu
Hortonovou. 

Wild West z roku 1981 patřilo k jejím nejlépe prodávaným albům. Tou dobou ji
málem zničilo utrácení a série špatných investic jejích investorů. 

V červnu 2012 vydala islandská skupina Sigur Rós videonahrávku písně „Fjögur
Píanó“, v níž se LaBeouf objevil nahý. Louis Post Dispatch to označil za jedno z
nejlepších LaBeoufových vystoupení. 

Auto vzplanulo a Kenseth odešel pryč. Elliot se v den dostihu účastnil otcova
pohřbu. V roce 2003 si v posledních 33 ze 36 závodů držel vedoucí pozici a stal
se toho roku jako poslední jezdec, který kdy tento titul držel, šampionem NASCAR
Winston Cupu. 

V devadesátých letech vydal Rafferty dvě další alba, která hudebník Tom Robinson
popsal jako Raffertyho návrat na pódia. Na několika nahrávkách z alba On a wing
and a prayer z roku 1992 znovu spolupracoval se svým parťákem Eganem z kapely
Stealers wheel. Jednalo se o tři nahrávky napsané společně s Raffertyho bratrem
Jimem, též zpěvákem a autorem textů a hudby, který v sedmdesátých letech
spolupracoval s Decca Records. Na albu Over my head z roku 1994 nahrál Rafferty
novou verzi písně „Her father didn't like me anyway“, vytvořenou původně s
kapelou Humblebums. Byly to poslední dvě nahrávky, které Rafferty vytvořil s
Hughem Murphym, ten zemřel v roce 1998. 

Zapojilo se nejméně 330 000 lidí, z toho 10 000 techniků. Stalin začal pobízet
Abakumova, aby vytvořil vlastní síť uvnitř MGB, a tak omezil Berijovo dominantní
postavení ve vládě. 

Vzorce, které poskytly údaje z regionu Petén a Uaxactúnu, umožnily těmto sídlům
zaujmout své místo v kulturním vývoji mayských nížinných území. Thompsonův
článek předpokládá, že Mayové, jelikož neměli opevnění, byli naprosto
mírumilovný národ. Lodě se v prehistorické ikonografii nebo textech z oblasti
Mezoameriky neobjevují, namísto toho existuje teorie, že staří Mayové užívali
jako hlavní způsob dopravy po vodě kanoe. 

Starlin se v příštím čísle ujal zápletky a začal rozvíjet složitý příběh, který
se točí kolem ničemného Thanose; ten se pak objevil v mnoha titulech Marvelu.
Souběžně s tím v polovině 70. let Starlin vydával údajně jím objevené příběhy v
nezávisle publikované sci-fi antologii Star Reach. 

Mišima byl přes babičku přímým potomkem Iejasu Tokugawy. V roce 1955 začal
Mišima s posilováním a svůj tréninkový režim sestávající ze tří tréninků týdně
nepřerušil posledních 15 let svého života. Ke konci svého života byl Mišima
stoupencem svérázného směru nacionalismu. 

V roce 2011 se Bluntová stala hlavní tváří nové vůně Opium značky Yves Saint
Laurent. Bluntová se objevila vedle Ewana McGregora a Kristin Scott Thomasové v
britském komediálním filmu z roku 2011 Lov lososů v Jemenu, který režíroval
Lasse Hallström. Tento rok se též mihla v Disneyho Mupetech jako sekretářka Miss
Piggy. Vedle Jasona Segela hrála ve filmu z roku 2012 Zásnuby na 5 let, který
režíroval Nicholas Stoller. V lednu 2011 začala Bluntová společně s Brucem
Willisem a Josephem Gordonem-Levittem natáčet americkou sci-fi Looper, kterou
režíroval Rian Johnson; film byl uveden do kin v září 2012. 

Valentino se snažil postavu arabského muže nezobrazit stereotypně. V jedné verzi
Romea a Julie chtěl Joseph Schenck vedle Valentina obsadit svou ženu Normu
Talmadge. 

V listopadu lord Halifax, předseda státní rady, soukromě navštívil Německo a
setkal se tam s Hitlerem a dalšími vedoucími představiteli. Krátce poté, co
německé vojsko překročilo hranice, Chamberlain při proslovu ve vládě obvinil jak
Německo, tak Rakousko. V květnu česká pohraniční stráž zastřelila dva
sudetoněmecké sedláky, kteří se nedbajíce hraniční kontroly pokoušeli překročit
hranici do Československa. 

V té době, když Piaf a Mômone odcházely zpívat na ulici nebo do klubu, zůstávala
Marcelle často v pokoji samotná. 

Až do Smithovy smrti to zůstávalo skoro úplně zapomenuto. Dalším tématem
románové série Skylark jsou předchůdci moderních informačních technologií. 

Už v roce 1926 napsal Meyer Irène Joliot-Curie a navrhl jí, aby Rona pracovala s
ní, a mohla se tak naučit, jak jeho laboratoř vyrábí vlastní vzorky polonia.
Jakmile byl Hans Pettersson schopen Roně zaplatit její finanční náklady,
Joliot-Curie jí dovolila přijet do Institutu Marie Curie v Paříži a zkoumat
separaci polonia. Rona vyvinula vylepšenou metodu přípravy poloniových zdrojů a
výroby alfa zářičů. Poté, co se v oboru stala uznávaným expertem, přenesla tyto
zkušenosti a spolu s nimi i malý disk polonia zpět do Institutu pro studium
radia. Tento disk Roně umožnil vytvořit laboratorní vzorky polonia, které byly v
daném institutu hojně využity v pozdějším výzkumu. 

Mimo sezonu v roce 2013 vystupovala jako hlasatelka předpovědi počasí na CTV
Montreal. O titul si pak zahrála se Sarou Errani, ale byla poražena. Bouchard
utrpěla ve třech setech neuvěřitelnou ztrátu. 

Poté, co si jejich dcera Cecílie vzala za muže Richarda Plantageneta, 3. vévodu
z Yorku, a měla s ním několik potomků, včetně Edwarda IV. a Richarda III., se
Jana stala babičkou dvou anglických králů z Yorku. Jan z Gentu zemřel roku 1399.
Rytíř Lyvet byl propuštěn a jeho stoupenec uvržen do Toweru. 

Nedlouho předtím se rozvedl s herečkou Glorií Holden, ani po manželské roztržce
se ale nevzdával. V Sabrině (1954) s Audrey Hepburnovou v hlavní roli hrál
mladšího bratra Humphreyho Bogarta, představujícího bezstarostného floutka. 

Rozhodl se, že v nadcházejících volbách už nebude usilovat o další (v pořadí
třetí) zvolení. Prezidentská kampaň v roce 1980, v níž proti sobě stáli Reagan a
úřadující prezident Jimmy Carter, probíhala v době vnitrostátních problémů a
probíhající krize v Íránu, při níž byli zajati rukojmí. Poprvé od roku 1952
získali republikáni senát a 34 křesel ve sněmovně, demokraté si však stejně
podrželi většinu. Uzdravil se a 11. dubna byl propuštěn z nemocnice, a stal se
tak prvním úřadujícím prezidentem USA, který přežil střelné zranění při pokusu o
atentát. Reagan věřil, že Bůh jeho život ušetřil, aby mohl dále plnit vyšší
poslání. 

Předmětem Blochových úvah je naděje jakožto hlavní princip jeho marxistického
učení, dále zdůrazňuje humanismus vlastní mystické tradici. Vlastní teologie by
tak musela být vytvářena ve světle svého budoucího cíle. 

V roce 1991 poté, co si Pebe zajistila novou vydavatelskou smlouvu na své
písničky, přestěhovala rodinu do Nashvillu v Tennessee. Když bylo Keshe 16,
napsala s Pebe společně píseň Stephen; Kesha pak uhnala svého oblíbeného
produkčního Davida Gamsona ze Scritti Politti, který souhlasil, že píseň vydá. V
srpnu 2015 Kesha zveřejnila pár informací o svém připravovaném třetím studiovém
albu. 

Tentokrát ho dostal, ale odmítl uvěřit, že ona už nechce být jeho ženou. 

Wright se narodil ve městě Poole v Dorsetu, ale vyrůstal převážně ve městě Wells
v Somersetu. Wright má bratra Oskara, který je autorem komiksů, a který pro
Edgarovy filmy vytváří kreslené scénáře, konceptuální umění a propagační fotky.
Wright je přítelem mladého režiséra Gartha Jenningse, pro kterého dělal
kameramana ve filmech Stopařův průvodce galaxií a Syn duhy. 

Mocnosti nesplnily požadavky na uznání Albánie. Na počátku londýnské konference
konané v prosinci 1912 velvyslanci všech šesti mocností odmítli plán na ustavení
nezávislé Albánie. Namísto toho rozhodli, že Albánie se s autonomní vládou stane
součástí Osmanské říše. Poté, co bylo zřejmé, že Osmanská říše ztratí celou
Makedonii a tím i spojení s Albánií, si mocnosti uvědomily, že je třeba
rozhodnutí změnit. Londýnská smlouva, podepsaná 30. května 1913, rozdělila bez
ohledu na etnické složení značnou část území nárokovaného Albánií mezi balkánské
spojence, redukujíc tak území Albánie na její centrální oblast. 

Důstojníci byli schopni v neděli ráno během akce zdolat 53letého člověka. 

Král Salmán nahradil politického veterána vedoucím finančního dohledu,
Muhammadem Džadaánem. 

Ropa, zlato nebo potravinářské výrobky, jako je pšenice, jsou přírodní zdroje,
do nichž investoři po celém světě investují miliardy. 

Se 71 góly ve 137 mezinárodních utkáních vstřelil rekordní počet gólů pro DFB. 

Essenská policie vyšetřuje pomocí dat z debetních karet čtyři lidi, kteří jen
stáli a přihlíželi, zatímco v bance zemřel důchodce. Mluvčí nevyloučil možnost,
že by mohli být vyšetřováni i další lidé. 

Protože série 1 už není ta stará, mohou mnozí uživatelé ušetřit 100 eur. 

Na fotografii je nad klávesnicí jasně vidět úzký pruh dotykového displeje, který
byl podle fám očekáván. 

Člověk neví, jakým způsobem by oba dramatici spolupracovali. 

Švédská studie ukázala, že zvířata zřídka, pokud vůbec, zabřeznou po
dvouměsíčním období rozmnožování. 

Podle Parkera jsou agenti Ruské tajné služby velmi aktivní ve Velké Británii.
Rusko oznámilo pozastavení smlouvy na začátku října. Zákon vymezuje řadu
podmínek, jejichž splnění by mohlo dohodu opět ztížit: USA by musely stáhnout
všechny své vojáky ze zemí, které vstoupily do NATO po roce 2000, zrušit všechny
sankce proti Rusku a také uhradit náklady, které vznikly v důsledku sankcí. 

Je to politický proces a já jsem se rozhodl, že nebudu přítomen, tak to bylo
řečeno. 

Jestliže turecký zaměstnanec skončí, přijdou turecké odbory. 

Z tohoto pohledu jsou nehybné struktury a samolibé elity důvodem, proč je systém
zdravotnictví, vzdělávání a zahraničního obchodu v USA v tak špatném stavu. 

Kühn může jen kroutit hlavou. Noviny „Die Zeit“ se v červenci jako první
zabývaly v souvislosti s obchodem s nemovitostmi pochybnými toky peněz a hrozbou
platební neschopnosti. 

Hodina duchů začne nejpozději tehdy, když začnou varhany hrát strašidelné písně,
jako byla například v 60. letech píseň Monster Mash. 

Von Beust ospravedlňoval zvyšování nákladů nedostatkem detailního plánování. 

Simon Krätschmer tápe sám zlověstným zchátralým domem. 

Je to proto, že každý zázrak a každá specializovaná oblast zabírá celé pole. 

Výroba modelu smartphone byla zcela přerušena. 

Bylo to 30. srpna 2015, když armáda kachen dobyla internet. Generace smartphonů
získala aplikaci, kterou si zaslouží, ve které získala ta nejstupidnější situace
v nejlepším případě milionové publikum. Na druhou stranu, Vine bylo umění v
šesti sekundách. 

A teď je také mistrem světa. 

Nicméně pro Kerberovou znamená finále sezóny konec neuvěřitelného roku. Po
senzaci na Australian Open prohrála 28 letá hráčka poprvé ve finále proti Sereně
Williamsové. 

Teď jen není jisté, ve kterém. 

Hádáte se se svým budíkem? 

Je to jasné: Muži by mohli mít větší odpovědnost v otázkách antikoncepce. 

Podle křesťanské víry byl hrob, který byl obložen vápencem, místem posledního
odpočinku Ježíše. 

Důvod pro propagaci videa v Německu je nejasný. 

Důstojníci mě svým nenapodobitelně přihlouplým způsobem požádali, ať jim řeknu,
zda znám spisovatele Günter de Bruyna a zda jsme intelektuální příbuzní. 

Larry Vance, kanadský vyšetřovatel havárie letadla, řekl Spiegelu, že je
přesvědčen o tom, že jeden z pilotů měl v úmyslu přistát s letadlem na oceánu,
aby se potopilo. Australští odborníci učinili nové závěry z vyšetřování
přistávací klapky, která vyplavala v Tanzanii ve východní Africe. 

Pro Barrosa nemusí být případ ukončen. Výměna Barrosa způsobila velký rozruch. 

Aktuální zatýkání je „pokračováním podvodů namířených proti nám,“ řekl Dündar. 

Dohoda mezi Aoun a Hariri prozatím dvě nepřátelské frakce přiblížila. 

Manžel Hillary Clintonové, současné kandidátky na Bílý dům, omilostnil poslední
den svého prezidentství, 20. ledna 2001, mnoho lidí, včetně Riche. 

Dündar varoval Evropu, aby neměla příliš mnoho pochopení pro Erdoganovu
politiku. 

Adnan Z. Amin, generální ředitel Mezinárodní organizace pro obnovitelné energie
(IRENA) si je jistý: „Pobřežní větrné elektrárny se mohou stát hlavními zdroji
energie v globální ekonomice, která je založena na energii bez uhlí.“ 

Dobrá čísla v Asii okamžitě tlačila akciové trhy nahoru. Člověk v souvislosti s
rozvíjejícím se trhem s nemovitostmi a zvyšujícími se federálními výdaji očekává
problémy. 

Tyto dva vystavené obrazy od Lucase Cranacha staršího jsou obzvláště poutavé. 

Proto protivné příznaky zcela nezmizí: Podle informací ze zpráv agentury DPA
budou aktivovány například pouze v případě, že umělec nebo hudební vydavatelství
nejsou členem svazu GEMA a nemají smlouvu s YouTube. 

Nečistoty nejenže napadají nevyvinuté plíce maličkých, ale mohou vést také k
dlouhodobému zhoršení při vývoji dospívajícího mozku. 

Není žádným překvapením, že federální a státní vlády klasifikovaly National
Natural Heritage jako celostátní úsilí s nejvyšší prioritou a zdokumentovaly ho
od roku 2005 v koaliční smlouvě. 

Na rozdíl od toho z 28. října byl dopis pana Comeyho stěží okomentován. Pokud by
byl jeho demokratický oponent zvolen, ujistil nás, že by byla „vyšetřována po
celá léta“. „Pokud někdo nezvládne účet na Twitteru, nemůže zvládnout jaderné
kódy,“ posmíval se Obama. Podle programu bude mluvit ve 23:45. 

V úterý by mohly Spojené státy americké zvolit první ženu prezidentku ve své
historii. Na druhou stranu v posledních dvaceti letech nelze ani zdaleka
považovat vztahy paní Clintonové s kontinentem za ideální. 

Islámští konzervativci z APK vzali toto odmítnutí jako ospravedlnění pro své
dotazy. Je zapotřebí většiny třetí strany, konkrétně 367 hlasů poslanců (z 550),
zatímco 330 hlasů je nezbytných k zahájení všeobecného referenda. 

Ve čtvrtek 3. listopadu starosta Saint-Gaudens (v oblasti Haute-Garonne) rozhodl
pozastavit smlouvu s vládou o rozvoji měst, vytvořenou v roce 2014. 

Posledně jmenovaný dohlíží na republikánské primární volby, v nichž Rachida Dati
podporuje kandidaturu Nicolase Sarkozyho. Bývalý ministr spravedlnosti obvinil
ve zprávě Brice Hortefeuxe, že je „fašista“, „ministr (debil) vnitra“ a
„kriminálník“. 

Jaká jsou omezení, která by mohla potlačovat rozvoj náboženské víry v soukromých
firmách? I když většina situací, které vznikají na pracovišti, může být vyřešena
bez konfliktu. Je pracovníkům dovoleno ponechávat náboženské předměty na svých
stolech? Unie Force Ouvrière lituje, že nebyly zahrnuty její poznámky k obsahu
příručky: „Ve skutečnosti opravdu neproběhly žádné konzultace,“ řekla paní
Gillard. Tato příručka je problematická, především proto, že byla vytvořena „v
rámci výjimečného stavu“. 

Tento odstavec zahrnoval čas potřebný na cestu do domova klientů v pracovní
době. Tyto dvě organizace zahájily odvolání, které bylo 12. října kasačním
soudem zamítnuto. Klade si za cíl brát v úvahu délku jízdy vypočítanou z
uskutečněné pracovní doby, aniž by bylo třeba měřit skutečnou dobu jízdy.
Pracovní doba probíhající v této první hodině je více nebo méně rovna 45
minutám. 

„ETA je na cestě ven,“ prozradil francouzský kontingent. 

On také poznamenal, že „existence takového dokumentu by mohla vést k důsledkům,
které jsou stejně pravděpodobné, jako jsou nepřijatelné“. Francouzská digitální
rada, která radí v otázkách digitálních technologií, by je mohla také zkoumat. 

Podle Le Figaro by tento vládní plán mohl uvolnit 42 milionů eur, z toho 15,5
milionů by šlo na bezpečnost. Francie nemá dobrou pověst. 

Tina Anselmi se narodila 25. března 1927 v Castelfranco Veneto; vyrůstala v
protifašistické katolické rodině, která byla poznamenána pronásledováním
militantního socialistického otce. Tina Anselmi měla vždy blízko ke katolické
unii, a proto se věnovala zejména právům textilních dělníků a učitelů. 

Je obtížné si myslet, že Itálie má méně km podzemní dráhy než Madrid. Bylo
zdůrazněno, že v žádném případě nemůžeme pokračovat s těmi, kteří jsou zcela
proti Itálii. Zhodnotíme, zda a jak budeme pokračovat v další části. 

Hitem je píseň „Geronimo“ od Shepparda. 

Starší generaci bude státem nabídnuto 500 eur, která mají být vyčerpána do 31.
prosince 2017. Je vytvořena poukázka, kterou si lze uložit do smartphonu nebo
která může být prezentována na pokladně. 

Od 1. ledna dojde ke zvýšení u benzinu a motorové nafty. CGI Mestre v poznámce
uvedl, že alespoň pro rok 2017 neporoste DPH. Úroveň, která je v obou případech
na špici EU. Nejnovější údaje se vztahují k 24. říjnu loňského roku a říkají
nám, že naše nafta stojí 1,335 eur na litr, ve srovnání s průměrem eurozóny
1,165 eur. Výrazně vyšší náklady, které výrazně převyšují průměr zemí, které
přijaly jednotnou měnu, jsou rovny 1,365 eur na litr. 

Corrado Passera stahuje nabídku pro MPS kvůli „postoji k úplnému uzavření, které
nám banka ukázala“. Jak bylo uvedeno, toto rozhodnutí je výsadou ECB a bance se
zdá nevhodné, aby mluvila jeho jménem při vyloučení možnosti podívat se i na
jiné alternativy. To je to, co bylo napsáno MPS v poznámce po rozhodnutí
bývalého ministra opustit stranu. To půjde k posouzení. 

V průběhu zasedání, které se konalo v Římě, to bylo řečeno studentům univerzity
LUISS. Dnes ráno se papež František setkal s Markem Zuckerbergem a jeho ženou v
Casa Santa Marta. 

Čtyři studenti univerzity Roma Tre vyvinuli motocyklovou helmu, která umí „číst
myšlenky“ tím, že pomáhá předvídat akce řidičů. Jeden z příkladů výzkumu
uplatňovaného v rámci bezpečnostních opatření vytvořil také humanoidního robota,
který má soutěžit s Valentinem Rossim. 

Uber na oplátku obdrží investici miliardy dolarů a křeslo v představenstvu
čínské společnosti. Stále více a více technologických firem více než kdykoli
předtím rozhoduje na Wall Street, dokonce ještě více než v Silicon Valley.
Amazon se stal čtvrtou americkou společností s největší tržní kapitalizací a
překonal ExxonMobil. Vedoucí představitelé společností, jako je Spotify, Tesla,
Uber a Snapchat, navíc při summitu v Mountain View navštíví soukromou akci. 

Cristina Cifuentes, předsedkyně Madridského společenství, reprezentuje ty
nejkonzervativnější, zatímco vůdci strany, jako je sekční podtajemník Javier
Maroto, představují ty nejpokrokovější. Durán vystupuje jako mluvčí a Ángel
Pintado jako pokladník. 

Poprvé v posledních šesti letech míra nezaměstnanosti klesla pod 20% a je
zaměstnaných již o 600 000 více lidí, než jich bylo před rokem. Jejich vedení
však nepostrádalo kritiku. Odbory byly velmi bojovné a několikrát volaly po
zrušení právních předpisů, na které je Fátima Báñez nejpyšnější. Toto oddělení
nyní čelí novým výzvám. Kromě toho se vláda bude muset vypořádat s dalším
„horkým bramborem“. 

Ministr obrany jí pro tuto chvíli dovolil zůstat generálním tajemníkem strany.
Konzultované zdroje uvedly, že to je „100% Cospedal“. I přes ně, ne každý ve
straně rozuměl zprávám, které se jim prezident včera snažil poslat. Baron de
Claret, jediný ve vládě se vznešeným titulem. 

Pedro Sánchez, stejně jako mnoho jiných socialistů, řekl v programu Évole, že
Španělsko je národ národů. A co ty strany s těmi, s historickými právy? 

Federico Fellini jednou řekl: „Klaun je pro lidstvo jako stín pro člověka“.
Stojí sám před publikem a nakonec ze sebe musí vydat to nejlepší, aby publikum
rozesmál. 

Ve válečných filmech nebo v kovbojkách a indiánkách byly bitvy, rvačky a bití z
tohoto světa. Důraz, jemná ironie, přímé narážky a další dobře využitelné
verbální prostředky se do volební rétoriky hodí, ale už ne vzájemné osočování a
ztřeštěné komedie. 

Věří, že nás čeká to, že na nás nebude nikdo čekat. Možná to je důvod, proč
příval slz zahaluje jeho žáky, zatímco zub času odhaluje jeho úrodu a odevzdá
své tajemství do vázaných vod. A musí být vítáni s otevřenou duší a jasnou
myslí, protože tvoří novou generaci krásy a naděje. 

Výsledkem je, že Trump si nedělá příliš starosti s hlasováním Latinoameričanů na
národní úrovni. Časné hlasování naznačuje, že tentokrát Latinoameričané vyjdou
hlasovat ve větším počtu, ale není jasné, zda nárůst bude mít vliv. 

„Přijdou protesty a další věci, to už je naplánováno,“ řekla opozice El Mundu.
Desítky přívrženců FSLN již oslavují vítězství na Plaza de las Victorias. 

Mayová byla velmi kritizována za to, že po soudním rozhodnutí o Brexitu se
vyhýbala médiím a otevřeně s nimi nekomunikovala. 

Divadlo na velkých schodech před kostelem sv. Michala, založené v roce 1925 pro
obyčejné lidi, dodnes přitahuje publikum i z jiných regionů. Slavnostní
zasvěcení se konalo 30. dubna 1955. 

V roce 1882 byl uveden do provozu telegrafický systém vybavený 34 požárními
poplachovými signály. V roce 1992 byl areál bývalého loutkového divadla, který
byl ponechán obci, převzat herci a zaměstnanci. To má co do činění s jednou z
mála budov v centru města, které byly ušetřeny před zničením na konci druhé
světové války. 

V roce 1832 byl bývalý klášter prodán výrobci Georgu Reichenbachovi státem
Württemberg s podmínkou tady zřídit závod na bavlnu. Islámští občané, kteří se
usazovali od začátku roku 1960, emigrovali především z Turecka. 

Mezi nimi je bývalá křížová chodba z klášterního kostela svatého Petra a Pavla.
Historická radnice v Obermarsbergu pochází ze 13. století a byla zrekonstruována
po třicetileté válce. Existují různé teorie o důvodech opuštění tohoto místa. 

Park Golden Gate, který má více než čtyři kilometry na délku, nabízí botanickou
zahradu, planetárium, japonskou zahradu a akvárium. Slouží jako lokální místo
odpočinku a relaxace pro San Francisco. Zahrada Yerba Buena byla postavena na
počátku roku 1990 na střeše Severního kongresového centra Moscone. Obsahuje
pomník Martina Luthera Kinga, Jr. 

Od roku 1960 ekonomika města prudce klesala. Během všeobecných voleb roku 2010
byla labouristická strana schopná vyhrát ve všech sedmi volebních okrscích. 

Jak čas, tak sled událostí tohoto incidentu byly intenzívně diskutovány. V dubnu
2012 oznámil turecký ministerský předseda Erdogan své vládní plány pro uvolnění
Bosporu s tím, že paralelně s ním postaví Istanbulský kanál. Osmané chtěli
zabránit, aby se obilí dále přepravovalo, protože ho velmi potřebovali. Osmanské
říši a Rusku bylo zamítnuto povolení podržet si svou válečnou flotilu v Černém
moři. 

Svým rozsahem patří k nejrozsáhlejším kulturám doby, ze které je známo mnoho
nalezišť. Jako u většiny míst v jižní Evropě se nález datuje do počátku 5.
století př. n. l. Pravděpodobně nejznámější člověk z doby měděné je zmrzlá mumie
muže Ötzi, který žil kolem roku 3300 př. n. l. Byly především na kopcích. Kromě
toho, její proces zlacení mědi je technologicky pozoruhodný. 

Závažnost a přítomnost revoluce na venkově znepokojila soud a národní
shromáždění ve Versailles. Tato událost byla v Paříži známa a způsobila zhoršení
nálady, která již tak byla napjatá kvůli trvale vysoké ceně chleba a nedostatku
zásobování. Král při útěku nepřijal zvláštní opatření a byl během svých pobytů
mnohokrát rozpoznán. 

Hymnus byl dobře přijat a diváci požadovali přídavek. Prohlašuji první
mezinárodní olympijské hry za skončené. 

První světová válka přinesla změny a nový vývoj v koloniální politice. 

Průmyslová revoluce se konala ve Velké Británii dříve než v kterékoli jiné zemi.
Suezská krize ukázala meze starých koloniálních mocností, jako je Velká Británie
a Francie, v měnícím se světě. Po převzetí moci národními socialisty v roce 1933
existovaly roztroušené snahy získat zpět staré kolonie. Po ruské revoluci v roce
1917 získaly některé země, například Finsko, Polsko a Pobaltí, svou nezávislost.

Jedním z jeho posledních prostředků zvýšeného tlaku na Maďarsko byla hrozba
zavedení obecných a svobodných voleb. Po kompromisu se císař a král František
Josef I. velmi snažil, aby přistupoval k oběma svým monarchiím stejně. 

Klášter Disibodenberg byl rozpuštěn a v důsledku reformace chátral. V současné
době si tu lze prohlédnout rozsáhlé ruiny. Klášter Rupertsberg byl zničen během
třicetileté války v roce 1632 švédskými vojsky. Vyhnané jeptišky byly
přestěhovány do kláštera Eibingen. Na ruinách se později stavělo. 

Po těchto úspěších podepsal smlouvu s týmem Telekomu a nastěhoval se se svou
přítelkyní do Merdingen v jižním Bádensku, kde žil až do roku 2002. V roce 2004
na olympijských hrách v Aténách sledoval Ullrich, coby vítěz silničního závodu,
cíl získat svou druhou zlatou medaili. 

Cenzura odstranila všechny nežádoucí názory; účast na veřejném životě se stala
prakticky nemožnou. Stopy krve na oblečení vypadaly tak, jak vypadaly, když o
nich informovaly zprávy v den vraždy. 

Weiss byl městy Kolín nad Rýnem a Brémy poctěn cenami za literaturu. 

Springer energicky soukromě i veřejně uskutečňoval usmíření s židovským
obyvatelstvem a podnikl mnoho cest do Izraele. Srub úplně vyhořel. V
následujícím roce, v roce 1977, byl vyznamenán medailí amerického přátelství za
přátelské chování svého tisku vůči USA. 

Okresy Viguier a La Conte obsahují většinu městského sociálního bydlení, jehož
obyvatelstvo tvořili hlavně přistěhovalci nebo lidé přistěhovaleckého původu.
Historie Carcassonne je přímo spjata s historií jeho opevněného města. 

V letech začínajících rokem 2000 bylo pět lékařů na 100 000 obyvatel. Amnesty
International cituje novinové články z roku 2008, které popisují vraždu padesáti
lidí obviněných z čarodějnictví. 

Von Bellingshausen spatřil Antarktidu 27. ledna 1820, tři dny předtím, než ji
spatřil Bransfield, a deset měsíců před Palmerem, který tak učinil v listopadu
1820. Při expedici Endurance v roce 1914 se britská loď Endurance pod vedením
kapitána Ernesta Shackletona vydala s dvaceti osmi muži na palubě překonat
Antarktidu. 

Tento nákres byl zakládajícím nařízením římského práva, institucí Římské
republiky a mos maiorum. Nicméně, Pyrrhos byl nucen opustit Sicílii, aby se
věnoval jiným záležitostem v jižní Itálii. 

V 8. století př. n. l. se Řecko začalo vynořovat z temného období, které
následovalo po pádu Mykénské civilizace. Gramotnost byla ztracená a Mykénské
texty zapomenuty, ale Řekové přijali fénickou abecedu, modifikovali ji a
vytvořili řeckou abecedu. První řecké texty se začaly objevovat od 9. století
př. n.l. Řecko bylo po vzoru do značné míry diktovaném řeckou polohou rozděleno
do mnoha malých samosprávných komunit: každý ostrov, údolí a rovina je odříznuta
od svých sousedů mořem nebo pohořím. Asi od 8. století př. n. l. se začaly
objevovat městské státy: malé celky s vlastní samosprávou a s vlastními
politickými systémy. 

Ve středověku většina křesťanů neměla přístup k Bibli ve svém mateřském jazyce.

Ty se ale nerozšiřovaly, dokud nebyly postaveny dostatečně velké lodě, které by
přepluly moře. Obchod se rozvíjel za pomoci obchodních základen ve Středomoří,
což byl postup, který se do té doby nepoužíval. 

Tato záležitost může být považována za výchozí bod pro jeho kariéru radikálního
revolucionáře. V měsíci dešťů, tedy v pluviôse, v roce II (leden-únor 1794),
přijal různá opatření k osvobození podezřelých, aby zmírnil dopady hrůzovládného
režimu. 

Tyto školy, zcela financované penězi Bernarda Tapie, byly uzavřeny v roce 1994,
kdy Tapie vyhlásil bankrot. Přesto, že německá firma byla světovým distributorem
zařízení a textilu číslo jedna, byla ve finančních potížích. 

Aby se od toho všeho dostal pryč, pobýval Remis po většinu léta 1947 ve
Švýcarsku. Při svém návratu se bavili myšlenkou žít v Jižní Americe, daleko od
problémů poválečné Belgie. Na jaře 1948 napsal belgický umělec v naději na
filmovou adaptaci Tintina dopis Waltu Disneyovi a marně žádal o jeho podporu. V
létě se Georg a jeho manželka vrátili do Švýcarska v doprovodu 18leté Rosany,
která byla dcerou jednoho z Germaininých přátel. Během dovolené, jak krátce poté
připustil, si začal mimomanželský poměr s mladou dívkou. 

Ve spodní části jsou tři palmy dívající se na moře, které představují lásku,
kterou lidé tohoto ostrova pro svou zemi mají. Kromě toho je výskyt hurikánů na
ostrově možný v létě. Ostrovy leží na Indo-australském zlomu; zlom vznikl
srážkou indické a australské desky. 

Prvkem podporujícím tuto hypotézu by bylo mohutné stádo královských koní, které
bylo ve Villa Pelucca v Sesto San Giovanni. V roce 1928 bylo postaveno v
severovýchodní části parku, v těsné blízkosti závodiště, 90hektarové golfové
hřiště. V roce 1976 se závodiště už nepoužívalo; v roce 1990 požár zničil, co
zbylo z dřevěných tribun, které byly později zbourány spolu se stájemi. 

V srpnu 1969 papež Pavel VI. odstranil trest smrti z vatikánského zákona a
zrušil ho při všech trestných činech. Vydávání mincí je převážně numismatická
záležitost s cílem prodávat je především sběratelům. 

Vnitřní část regionu je plochá a kopcovitá, bez jasného rozlišování přechodu z
jedné oblasti do druhé. Existuje mnoho pravěkých artefaktů, včetně několika
různých menhirů a dolmenů. Pak byl vytvořen druhý apulský a kalabrijský
královský kraj, a to i včetně oblasti Samnium, části Molise a východní
Basilicaty. Během třináctého století používali někteří autoři název Apulie k
označení jižní části italského poloostrova. 

Historik David Crouch naznačuje, že Štěpán opustil soutěž, aby se v tomto období
mohl soustředit na jiné otázky. Jen hrstka z nich (hrabství) existovala pod
vládou Jindřicha I. a ty byly do značné míry symbolické. 

Během války první koalice bylo vrženo světlo na mladého korsického
dělostřeleckého důstojníka, přívržence francouzské revoluce: Napoleona
Bonaparte. Ačkoli to neznamenalo vyřešení konfliktu, francouzské vítězství v
bitvě u Marenga přinutilo Rakušany vzdát se Itálie podruhé. Blokáda Villeneuvovy
flotily vyústila v invazivní plán vzdát se Britských ostrovů, a to i v důsledku
nového vývoje na kontinentu. Napoleon si byl jistý, že jednoznačný úspěch u
Slavkova by mohl vést k obecné mírové smlouvě, ale jeho naděje byly brzy
přerušeny: nový britský premiér, lord Grenville odmítl jakoukoliv dohodu, a
stejně tak i car Alexandr. 

Co se týče náboženství, Fiorello byl vychováván episkopální církví a členem
protestantské církve zůstal po celý svůj život. 

Muž mu řekl, že válka mezi těmito dvěma světy je na cestě, jak on a Walter
předpovídali; je to z tohoto důvodu, že Olivia, mimo jiné, byla trénovaná jako
dítě. 

Oba studenti Goffreda Petrassiho, Ennio Morricone a Bruno Nicolai, se setkali v
konzervatoři Santa Cecilia. Rozkvetl mezi nimi dlouholetý profesionální a
přátelský vztah, který trval léta. Nicolai spolupracuje na různých Morriconeho
filmových choreografiích, například na Metti, una sera a cena; některé z nich
napsali společně. Nicméně kvůli neoficiální spolupráci se přátelství mezi těmito
dvěma rozpadlo, což dalo podnět k právním sporům. Není jasné, kdo z těchto dvou
vymyslel během jejich různorodé spolupráce některá stylistická řešení aranžmá,
která později charakterizovala styl obou umělců. 

Antonio Gaudí přinesl ve 20. století, mezi 1904 a 1914, reformu, která trvala
deset let. To má tři paralelní kaple v apsidě a mnoho bočních kaplí mezi pilíři.
Traduje se, že téma bylo zvoleno záměrně kvůli velkému počtu konvertovaných
Židů, kteří žili v Palmě. 

Předtím, než byly zformovány Andy, byl západní okraj Jižní Ameriky už oblastí
několika orogenezí. Centrální Andy patří k takzvaným „Andes de tipo Andino“,
které byly vytvořeny v subdukci oceánské kůry. 

Nicméně jeho rozchod s Linaresem a přerušení pokrokové linie vyvolalo
proguzmánovské povstání, které ho v roce 1879 svrhlo. Pod jeho správou směly
volit ženy, byly legalizovány politické strany, směli se vrátit všichni vyhnanci
a byli osvobozeni zbývající političtí vězni. Zhroucení a intervence desítek bank
vedly k úniku kapitálu, což způsobilo, že firmy bankrotovaly. 

Jedná se o úsek od této druhé hranice až k vnější hranici, imaginární čáru,
která spojuje maják v Punta del Este s majákem v Punta Rasa. 

Věci se začaly měnit v říjnu 1777, když britské síly pod vedením generála Johna
Burgoyna kapitulovaly v Saratoze na severu státu New York. To byla rána z
milosti a podnět, osadníci potřebovali získat svou nezávislost. Indiáni přijeli
z Kanady vedeni Josefem Brantem; podporovali Brity, protože kolonisté
znárodňovali stále více a více jejich pozemků. Expedice byla pod vedením
generála Josefa Burgoyna, který chtěl dosáhnout Albany. Byli však zastaveni a
museli bojovat ve Freemanu, v blízkosti řeky Hudson. 

Španělština zlatého věku nebo španělština v raném novověku jsou varianty jazyka,
který představuje přechod od středověké španělštiny ke španělštině moderní. Na
druhé straně obsahuje vnější historie odkazy na historii španělských mluvčích,
jejich historickou proměnlivost a sociální použití jazyka. 

Nicméně pokud by bylo přijato anglické právo, dcery Ludvíka X., Filipa V. a
Karla IV. by měly mnohem větší nárok na trůn než jejich teta Izabela
Francouzská. Tyto pokusy o nastolení míru nakonec skončily na jaře roku 1415 a
Jindřich se rozhodl provést svůj plán: napadení celého království Francouzského.

Jednal také o federalizaci Buenos Aires, o rozšíření obchodního zákoníku a
jmenování nových generálů do armády. 

V roce 1976 se setkal s přítelem Kiki Deeem, který pracoval v jeho hudebním
vydavatelství „The Record Company“, aby nahrál, co by pro něho mohlo být dalším
výrazným úspěchem: skladbu „Don't Go Breaking My Heart“. 

Pompeius se ujal velení dvou legií v Capue a začal neoprávněně zvyšovat daně,
což, jak lze předvídat, využili Caesarovi přívrženci, kterým nadržoval. César
byl o Pompeiových akcích osobně informován Curiem, který v té době skončil své
funkční období. Mezitím obsadil jeho místo tribuna Marcus Antonius, který
zastával tuto funkci do prosince. Ale když mu Senát konečně odpověděl tím, že
zakázal jeho soutěžení v konzulátu a dal mu na vybranou buď stáhnout své vojáky,
nebo se stát veřejným nepřítelem, pochopil, že ať si vybere jakoukoli možnost,
měl by se vzdát neozbrojený do rukou svých politických nepřátel. 1. ledna 49 př.
n. l. přečetl Marcus Antonius Césarovo prohlášení, ve kterém se prokonzul
prohlásil za přítele míru. 
