”Vaikka Yhdysvaltojen siirtyminen digitaaliseen aikaan onkin suurelta osin
ennenkuulumatonta, rauhallinen vallanvaihto ei ole sitä”, Obaman erityisavustaja
Kori Schulman kirjoitti blogijulkaisussaan maanantaina. Niille, jotka seuraavat
sosiaalisen median siirtymiä Yhdysvaltain kongressissa, tämä näyttää hieman
erilaiselta. 

Poiketen aiemmasta retoriikastaan liittyen maahanmuuton rajoittamiseen
republikaanipuolueen ehdokas julisti, että presidenttinä hän sallisi ”valtavan
määrän” laillisia maahanmuuttajia ”ansiojärjestelmään” perustuen. ”En haluaisi
painostaa teitä, mutta tasavallan kohtalo lepää teidän hartioillanne”, hän
kertoi North Carolina University -yliopiston urheilukentälle kerääntyneelle
yleisölle. Uutta varainkäyttöä kiihdyttää Clintonin muhkea pankkitili. Mitä hän
sanoo ja mitä hän tekee, se - itse asiassa se on uskomatonta. 

5000 dollaria henkeä kohden on sallittu maksimimäärä. Varhain lokakuussa
siirtymäryhmä käytti samaa paikkaa tavatessaan teknologialobbareita. Paikalle
oli kutsuttu edustajia Uberista, Motion Picture Association of America
-järjestöstä, Consumer Technology Association -järjestöstä sekä muista ryhmistä.
Kokoontumista kaavailtiin alun perin Washingtonin H Street -kadulla muutaman
korttelin päässä sijaitsevalle yksityiselle Metropolitan Clubille. Ehkäpä
pukukoodi oli liian vanhanaikainen. 

Sen sijaan, että esimerkiksi tieteellistä menetelmää opetettaisiin erillisenä
kokonaisuutena, opiskelijat oppivat tieteitä niitä soveltamalla. He ovat
kansallisella keskitasolla 4. luokalla ja parempia kuin kansallinen keskitaso 8.
luokalla. 

Vertailun vuoksi NoMa:n täydennysrakentamisen tuloksena syntynyt, vuonna 2004
avattu metroasema maksoi 103,7 miljoonaa dollaria. ”Meillä on paljon kilpailua,
ja uskomme, että läpikulku voi auttaa”, Georgetown BID -alueen johtaja Joe
Sternlieb sanoi. Toteutettavuustutkimuksessa arvioidaan, että matkustajilta
kuluisi noin neljä minuuttia Potomac River -joen ylittämiseen korihissillä. 

Silminnäkijä kertoi poliisille, että uhri oli hyökännyt epäillyn kimppuun
huhtikuussa. 

Pelien ja jokapäiväisten elämiemme välillä on löydettävissä yhtäläisyyksiä. 

Osuus on noussut tasaisesti vuosien kuluessa - väestörekisterin mukaan vain 11
prosenttia kokonaisäänistä oli annettuennen vuoden 1996 vaalipäivää - ja
todennäköisesti nousee nopeasti taas tänä vuonna. 

Vaikka Khanzir nykyään ehkä onkin yksinäinen sika, hän ei ole aina ollut yksin.
”Olemme pyytäneet muilta kansoilta apua eläintarhan asuttamiseen eri
eläinlajeilla, mukaan lukien sioilla”, Saqib sanoi. 

Herra Panvalkar sanoi, että oli hetki, jolloin hän ajatteli, että heidän pitäisi
lähteä rakennuksesta. 

Häntä syytetään myös kaksivuotiaan tyttärensä tapon yrityksestä. Nainen tappoi
Andre Price III:n painamalla hänen kasvojaan olohuoneessa olevaan ilmapatjaan
ennen kuin koitti tehdä saman tyttärelleen Angelille, poliisi sanoi. ”Joudun
vankilaan joka tapauksessa, toivottavasti tämä oli sen arvoista.” 

Ensin yksi jesidinaisista alkoi itkeä, sen jälkeen yksi hänen ystävistään. 

Osborne pestautui yhdysvaltalaiseen puhujavälitystoimistoon sen jälkeen, kun
hänet erotettiin heinäkuussa. 

Michael Fallon sanoi, että sovittu päivämäärä teräksen työstön aloittamisesta
auttaisi houkuttelemaan uusia sijoituksia ja turvaamaan satoja ammattitaitoa
vaativia työpaikkoja aina vuoteen 2035 asti. Lupaus kuninkaallisen laivaston
uusista tilauksista Clyden laivanrakennusteollisuuden turvaamiseksi tehtiin
ennen vuoden 2014 kansanäänestystä Skotlannin itsenäisyydestä. 

Tämä on selkeintä silloin, kun kuuluisuuden nimi on aluksi melko harvinainen. Ja
vuoteen 2007 mennessä se oli suosionsa huipulla (kuten ehkä myös Knightley) 50
suosituimman nimen joukossa, kun kolme kertaa enemmän vauvoja sai nimen Keira
kuin Kiera. 

Eteläkorealainen yritys uskoi ensin, että syynä oli akkuvika, ja vaihtoi itse
valmistamansa komponentin kolmannen osapuolen akkuun. Monet analyytikot ovat
esittäneet, että Huawei on parhaassa asemassa hyötyäkseen Samsungin
vastoinkäymisestä. Mate 9 -puhelimista puuttuu Google Assistantin tai Applen
Sirin kaltainen tekoälykäyttöliittymä. 

Eräs matkailuasiantuntija kuitenkin varoitti, että lennolla käytettävä internet
on usein epäluotettava eikä todennäköisesti vaikuta matkustajien lentoyhtiön
valintaan. ”Saattaa kuitenkin olla, että BA ja IAG ovat ratkaisseet tämän ja
pystyvät tarjoamaan jotain epämääräisen luotettavaa.” Yhtiö kertoi BBC:lle, että
on lentoyhtiön jokaisen tuotemerkin omalla vastuulla päättää, veloittaako se
matkustajilta käyttömaksua. ”Suurin osa ihmisistä pitäisi lentokentän langatonta
internetiä hyödyllisempänä kuin mahdollisuutta lähettää sähköposteja
lentokoneesta.” 

Joskus se on kuin supervoima. Suunnitelma tuottaa rahaa sponsoroinnin ja
mainonnan kautta. 

10 viikon kurssin on ”sertifioinut” isobritannialainen vakoilutoimisto GCHQ.
Jotkut turvallisuusasiantuntijat kuitenkin ovat kyseenalaistaneet, onko
kurssille tarvetta, ja mikä on sen tarkoitus. 

Aiemmin ainoastaan bloggaajat olivat nähneet suihkukoneet. Luonnollisesti Kiina
esittelee tällä viikolla paljon muuta sotilaskalustoa taisteluhelikoptereista
vesilentokoneisiin. Ja kun Kiinasta on tulossa seuraavan vuosikymmenen aikana
maailman suurin ilmailumarkkina-alue, näyttely on Pekingille mahdollisuus
esitellä päämääriään niin siviili-ilmailun kuin puolustuksenkin osalta. 

”Ikävä kyllä jälleen kerran muutama pilaa asian monilta”, Hack Forums
-keskustelupalstan perustaja Jesse LaBrocca kirjoitti viestissään, jossa
selitettiin, miksi palstan osa suljettiin. ”Viimeaikaiset tapahtumat” viittaavat
todennäköisesti lokakuun 21. päivän hyökkäyksiin, jotka lyhyeksi ajaksi
kaatoivat suosittuja verkkosivustoja kuten Redditin, Twitterin, Spotifyn sekä
monta muuta. Analyysi paljasti, että häiriön aiheuttamiseen oli käytetty
historiallisen paljon dataa. 

YK:n tekemässä katsauksessa kansallisiin hiilipäästöjen leikkaussuunnitelmiin
sanotaan, että eivät läheskään pääse tasoille, joita tarvitaan, jotta
maailmanlaajuinen lämpötilan kohoaminen pysyy alle kahdessa asteessa. Monet
tiedemiehet sanovat, että Pariisin ilmastokokouksen tavoitteiden saavuttamiseen
tarvitaan nyt teknologiaa, jolla poistetaan hiiltä ilmasta. ”Olemme menossa
oikeaan suuntaan: Pariisin sopimus tulee hidastamaan ilmastonmuutosta, samoin
kuten Kigalissa sovittu lisäys tulee vähentämään HFC-kasvihuonekaasuja”, YK:n
ympäristöohjelman pääjohtaja Erik Solheim sanoi. Investoinnit tällä alueella
nousivat vuoden 2015 aikana 6 %:lla 221 mrd. dollariin. On mahtavaa, että ne
ovat hyväksyneet Pariisin sopimuksen, mutta tällä hetkellä niiden panos ei ole
lähelläkään 1,5 asteen tavoitetta. 

Se toteutettiin aivan Meksikon rannikon tuntumassa huhtikuun ja kesäkuun
välillä. Tämä asettaa uusia puitteita niille ympäristön muutoksille, jotka
yllättivät maapallon ja tuomitsivat niin monta lajia - dinosaurusten lisäksi -
unholaan. Tämän meteoriittimateriaalin ilmaisee todennäköisesti
iridium-elementin korkeat tasot. 

Hieman yli 70 % Maasta tuoduista siemenistä kasvaneista kasveista oli elossa 17
päivän jälkeen, mikä on hieman enemmän kuin avaruussiemenistä kasvaneista
kasveista, hieman yli 66 %. Tämän kokeen tulokset tuovat lisätukea sille, että
rukolan siemeniä voidaan viedä kansainväliselle avaruusasemalle ja varastoida
siellä kuuden kuukauden ajan ilman, että tällä on vaikutusta siemenien
itävyyteen ja kasvamiseen Maassa. RHS-seura keräsi kokeeseen osallistuneilta
koululaisilta ja opettajilta kommentteja. 

”Ajatukseen toisten ihmisten kehon osien ostamisesta ja päällä pitämisestä
liittyy yhä tietty yök-tekijä”, hän sanoo. Kiinassa hiukset tyypillisesti
laitetaan kemikaalikylpyyn, joka poistaa hiustupen kokonaan, Tarlo selittää.
Kautta historian kansainvälisillä hiusmarkkinoilla on aina ollut poliittinen
ulottuvuus, Tarlo sanoo. 

”Tänä iltana toteutamme rangaistukset käyttämällä kaukovaloja”, kirjoituksessa
sanotaan. Shenzhenin liikennepoliisi on aiemminkin päätynyt epätavanomaisiin
rangaistuksiin. 

Keitä he ovat? Suuri osa demokraattien puolella tänä vuonna käydystä väittelystä
on koskenut valkoisen miehen identiteettiä. Kysyin häneltä jälkikäteen ymmärsikö
hän miksi ihmiset voisivat äänestää Trumpia. Kaikki eivät pysty jättämään sitä
omaan arvoonsa. 

”Onneksi joku Sonyn Australian toimistolla sanoi ’hei muuten tyypit,
huomasitteko tätä?’”, Pall sanoo. 

Seagal oli otsikoissa sen jälkeen, kun hän kuvasi Venäjän toimia sen vuonna 2014
haltuun ottamalla Krimillä ”erittäin perustelluiksi”. Innokkaana kitaristina hän
esiintyi siellä konsertissa samana vuonna. Seagal on viime vuosina tehnyt useita
matkoja Venäjälle ja hän vieraili Kamtšatkassa ja Sahalinilla syyskuussa.
Seagalin isoäiti oli kotoisin Venäjän itäkolkassa sijaitsevasta Vladivostokista.
Aiemmin tänä vuonna Seagalille myönnettiin Serbian kansalaisuus sen jälkeen, kun
hän oli tarjoutunut perustamaan kamppailulajikoulun maan pääkaupunkiin
Belgradiin. 

Poliisin tiedottaja kertoi Associated Press -uutistoimistolle, että
”sananvaihtoa” seurasi ”kiista", mutta loukkaantumisia ei ole ilmoitettu.
Cuaron, jonka viimeisin elokuva oli Oscar-voittaja Gravity, ei ilmeisesti ollut
kuvauspaikalla välikohtauksen aikaan. Kaupungin poliisilaitoksen mukaan tappelu
syntyi, kun ”suuri joukko ihmisiä...jotka sanoivat olevansa alueen viranomaisia”
saapui kuvauspaikalle tiistaina. 

Tutkijat ovat selvitelleet mahdollista miesten hormonaalista ehkäisyä noin 20
vuoden ajan. Hän lisäsi: ”Tämä on ollut yksi askel pitkällä matkalla kohti
oikean yhdistelmän löytämistä miesten hormonaaliseen ehkäisyyn.” 

Monilla lakiasäätävän elimen jäsenillä on kuitenkin syvä uskonnollinen vakaumus,
ja he vastustavat uutta lainsäädäntöä. 

Tutkijat sanovat, että kasvaimen DNA:n tarkasteleminen voi auttaa selittämään
muiden syöpien piileviä aiheuttajia. Tutkimuksessa on havaittu suora yhteys
elinaikana poltettujen savukkeiden määrän ja kasvaimen DNA:n muutosten määrän
välillä. Tätä samaa mallia ei kuitenkaan löydetty kudoksissa kuten rakossa,
jotka eivät ole suoraan altistuneita. Rouva Pugh’ia on hoidettu
Cambridgeshiressa sijaitsevissa Papworthin ja Addenbrooken sairaaloissa.
Kuvauksissa on kuitenkin huomattu, että kasvain hänen oikeassa keuhkossaan
kasvaa, ja hänen on täytynyt lähteä kokeesta. 

”Jos Donald Trumpista tulee presidentti, hallituksen täällä tulee joka
tapauksessa työskennellä hänen kanssaan edistääkseen yhteisiä olemassa olevia
suuntaviivoja ja varmistaakseen, että kanadalaiset yritykset ja eturyhmät ovat
edustettuina Washingtonissa.” Trudeau esittää tuon kutsun Yhdysvaltain 45.
presidentille, kuka hän sitten onkaan. 

Huolimatta tänä aamuna julkaistusta kuvasta, Brittiläisen Kolumbian poliisi
sanoo, että heillä on enemmän kysymyksiä kuin vastauksia liittyen ilmeisesti
kodittomaan mieheen, jota syytetään teinitytön puukottamisesta kuoliaaksi tämän
lukiossa Abbotsfordissa. Brittiläisen Kolumbian poliisi sanoi aiemmin, että
Kleinilla ei vaikuttanut olevan rikostaustaa, ja julkaisi epämääräisiä tietoja
hänen viimeaikaisesta sijainnistaan. ”Emme usko, että epäillyllä on siteitä
tähän kouluun, kahteen tyttöön tai erityisesti Abbotsfordin alueeseen”, hän
sanoi. Hän sanoi myös, että Klein on sulkeutunut, vastahakoinen ja haluton
kävelemään oikeustalon alla sijaitsevista selleistä osallistuakseen
kuulusteluunsa. 

Ontarion kiinteistönvälittäjiä edustavan järjestön mukaan kuluttajien suojeluun
tulee panostaa enemmän ja epäeettisesti käyttäytyneitä välittäjiä tulee
rangaista. Hän haluaisi myös lisää toimeenpano- ja tutkimusvaltaa Ontarion
kiinteistönvälitysneuvostolle (RECO), joka säätelee provinssin välittäjiä. Tällä
hetkellä suurin RECO:n välittäjältä perimä sakko voi olla 25 000 dollaria. 

Mutta Kiinan kasvava keskiluokka on ollut poikkeuksellisen äänekäs valittaessaan
myrkyllisestä ilmasta Pekingin kaltaisissa kaupungeissa, joissa saattaa päivä
toisensa jälkeen vallita tukahduttava savusumu. 

”Monet, monet maat ja erityisesti suuret uudet päästömaat kuten Brasilia,
Etelä-Afrikka, Intia ja Kiina ovat valmiita tehostamaan toimiaan mitä tulee
päästöjen vähentämiseen”, Guilbeault sanoi. Hän voisi myös odottaa ensimmäisen
kautensa loppuun käyttääkseen Pariisin sopimuksen sopimusehtoa, jonka
perusteella voi vetäytyä sopimuksesta. 

Samaan aikaan Clinton liittolaisineen pyrkii pitämään Trumpin parrasvaloissa
väittäen, että hänen väheksyvät lausuntonsa naisista ja vähemmistöistä yhdessä
hänen luonteenlaatunsa kanssa tekevät Trumpista epäkelvon toimimaan
presidenttinä. Sitä emme kaipaa maahamme. Trumpin vaimo, Melania Trump, esiintyi
kampanjassa ensimmäisen kerran heinäkuun republikaanien puoluekokouksen jälkeen.

Rai ja hänen kaltaisensa opiskelijat ovat tavanneet neuvonantajia koulussa
keskustellakseen tapahtuneesta, mutta Rai sanoi, että suurin lohdutus on tullut
hänen ystäviensä tapaamisesta. 

”Tämä on katastrofi kipupotilaille”, Mailis sanoi CBC News -uutistoimiston
haastattelussa torstaina. ”Lääkäreillä ei ole tällaisia työkaluja, heillä on
vain reseptivihko ja ruiske”, Mailis sanoi. 

Ontarion riippumattoman poliisitarkastuksen johtaja, Gerry McNeilly, asetti
tarkastukselleen ehdot tällä viikolla sen jälkeen, kun poliisien toimimisesta
alkuperäiskansojen kanssa esitettiin ”hälyttäviä kysymyksiä”. Tarkastuksessa
tutkitaan myös syyskuullisia provosoivia Facebook-julkaisuita, joiden väitetään
tulleen pohjoisontariolaisen kaupungin poliiseilta. 

Johtotaso myös sai niin kutsutun ”kannustepalkkion” odotusten saavuttamisesta
tai ylittämisestä, ja he jakoivat keskenään 1,5 miljoonan dollarin potin, eli
arvion mukaan jokainen sai keskimäärin 15 000 dollaria. Sen vuosibudjetti on yli
1,4 miljardia dollaria ja se työllistää yli 6000 henkeä. Liittovaltion hallitus
raportoi jokaisen osaston yhteenlasketun kannustepalkkio- ja bonustasot
ennakkoon, mutta viimeisin verkkojulkaisu on vuodelle 2013-2014, eli kaksi
vuotta vanha. Yhteensä kannustepalkkiot ja bonukset sinä vuonna tekivät noin 1,5
miljoonaa dollaria, mikä on suurin piirtein samaa tasoa kuin vuonna 2015-2016. 

Gomery, joka johti vuosien 2004 ja 2006 välillä tapahtunutta liittovaltion
sponsorointiskandaalia tutkinutta tutkintakomissiota, sanoi, että tämänkaltaiset
elimet ovat välttämättömiä yritettäessä palauttaa ihmisten luottamusta
oikeusturvaan. Tämä johti kahden viime päivän aikana paljastuksiin, joiden
mukaan vähintään kuusi muuta quebeciläistä toimittajaa oli kohteena provinssin
poliisin tarkkailuoperaatiossa. 

”Minkäänlaista etuuskohteluun perustuvaa tai siltä vaikuttavaa väylää
hallitukseen ei pidä antaa yksilöille tai organisaatioille siksi, että he ovat
tehneet taloudellisia lahjoituksia poliitikoille tai poliittisille puolueelle”,
lukee ohjeistuksessa. Duffyn petos- ja epärehellisyysoikeudenkäynnissä toiminut
tuomari lopulta vapautti Duffyn kaikista syytteistä antaessaan tuomion, jonka
mukaan he toimivat senaatin sääntöjen mukaan. 

Nykyään matkapuhelimemme ovat paljon enemmän kuin puhelimia. ”Se on mahtavaa”,
SaskTelin rajoittamattoman tiedonsiirron asiakas Lindsay Gay kertoi viime
kuussa. Hän myös huomautti, että Rogers julkaisi äskettäin uuden
sovellustyökalun, joka auttaa asiakkaita seuraamaan tiedonsiirtoaan. 

Se saa meidät palaamaan takaisin. 

”Nämä arviot ovat yhteneviä vuokramarkkinoille valmistumisensa jälkeen tulevien
uusien huoneistojen prosenttimäärien kanssa, mikä osoittaa, kuinka tärkeä rooli
(kotimaisilla) sijoittajilla on Suur-Toronton asuntomarkkinoilla.” 

”Tämä lajike auttaa selkäkipuun, tämä lajike auttaa pahoinvointiin, tämä tuote
auttaa sinua nukkumaan öisin”, sanoo Dietrich yhtiön pääkonttorista Denveristä,
Coloradosta, jossa kannabista saa myydä laillisesti. Yritykset kuitenkin ovat
epävarmoja, koska lainsäädännöllisiä puitteita ei ole, ja koska kannabis
tunnetaan alun perin mielialaan vaikuttavana kansanparannuskeinona. 

Rauta on keholle välttämätöntä, jotta se pystyy tuottamaan hemoglobiinia. Se on
proteiini, jota on veren punasoluissa, jotka kuljettavat happea kehon kudoksiin.
Tämänhetkinen odotusaika on kahdeksan viikkoa. On mahdollista, että
hemoglobiiniarvot ovat normaaleita, mutta rautavarastot yleisesti ottaen
vähäisiä, Kanadan veripalvelu CBS sanoo. Uudet rautaohjeistukset tarkoittavat
sitä, että tarvitaan lisää luovuttajia. 

Rutiininomaisesta ultraäänitutkimuksesta tuli monimutkainen, kun odottava äiti
Margaret Boemer Planosta, Teksasista, kuuli, että hänen syntymättömällä
lapsellaan oli harvinainen sairaus ja että lapsi tarvitsi leikkauksen
selviytyäkseen. Häntäluun teratooma on kasvain, joka kehittyy ennen syntymää ja
kasvaa vauvan häntäluusta. Tämä on yleisin vauvojen kasvain, jota esiintyy yksi
joka 35 000 syntymää kohden. 

Hän oli 84-vuotias. Mies kuvaili häntä ”merkittäväksi” sekä ”rakastavaksi ja
upeaksi” naiseksi, joka jätti tarinoillaan jäljen kirjalliseen maailmaan. 

”Jotkut miehet tajuavat sen, ja Bono on yksi niistä tyypeistä”, Leive sanoi
äskettäin haastattelussa. Vain 20-vuotiaana hänellä on vahvat mielipiteet
kiusaamista vastaan ja auttaa tyttöjä hyväksymään omat kauneusnorminsa. ”Hänen
äänensä kuului kirjaimellisesti ympäri maailmaa”, Leive sanoi. 

Heti kun viralliset kuvat juhlista oli julkaistu, sosiaalinen media syttyi
kommenteista - jotka eivät olleet kovin suotuisia. Monet ihmiset, mukaan lukien
alkuperäisryhmittymät, väittävät, että puvut väheksyvät Kanadan
reservaatti-intiaanien kulttuuria. 

Näiden CRTC-komission käsittelyjen tarkoituksena on vastata taitavasti
teollisuuden osakkeenomistajien ja yleisön reaktioihin. Tämä pitää paikkansa
paitsi viihdesisällön kohdalla, myös koulutuksen, tieteellisen tutkimuksen ja,
ehkäpä tärkeimpänä kaikista, poliittisen keskustelun suhteen. Internet ei
kuitenkaan loppujen lopuksi ole luksusta, se on välttämätön työkalu. 

Jäännös muodosti kehän Maan päiväntasaajan ympärille, ja lopulta painovoima veti
sen yhteen muodostaen kuun. Kaikkiin kysymyksiin ei kuitenkaan vielä ole
vastattu. 

Viime kuussa joku sytytti palopommilla republikaanipuolueen keskustoimiston
aivan Chapel Hillin lähistöllä sijaitsevassa Hillsborough’n kaupungissa. Sen
jälkeen, kun Pohjois-Carolina vuonna 2013 hyväksyi ankaran
äänioikeuslakialoitteensa, Campbell kulki ympäriinsä kirkoissa opettamassa
ihmisille miten heidän täytyy hoitaa muutokset rekisteröitymisessä. Hän pystyi
havaitsemaan vaalien vaikutukset ympärillään konfliktien purkauksissa ja
kummallisissa uusien ja vanhojen ideoiden yhtymäkohdissa. 

Tämä yhteensopimattomuus talouden tietojen ja poliittisen retoriikan välillä on
tuttua, tai sen pitäisi olla. Republikaanitalousasiantuntijat varoittavat
pitämästä näitä tietoja todisteena siitä, että heidän puolueensa on surkea
talouspolitiikassa. ”En tiedä, mitä bkt:n kasvu oli Washingtonin ja Lincolnin
hallintojen aikana, mutta noiden kausien institutionaalisella kehityksellä oli
suuria ja pitkäkestoisia vaikutuksia.” Sullan ja Trumpin sekä Rooman ja
Yhdysvaltojen välillä on enemmän eroja kuin yhteneväisyyksiä, mutta se ei silti
kumoa samankaltaisuuksia. 

Ja hän tunnusti, että ”täytyy huomata, missä hän on tunnustanut, että meidän
täytyy tehdä jotain eri tavalla, että voimme toimia paremmin, ja missä hän on
ilmaissut katumusta.” 

Mutta kun kritiikki Clintonista presidentin puolisona muuttui purevammaksi,
Karelista tuli myötätuntoisempi. ”Kun esitän häntä, tunnen oloni voimakkaaksi”,
Donald Trump -imitaattori John di Domenico selitti Slatelle viime vuonna. Kun
vuoden 2016 presidentinvaalien hysteria kiihtyy, Karelia askarruttavat
huolestuttavammat uhat kuin roskapuheet. 

Yleensä ne ovat viihdetaiteilijoita, jotka haluavat tehdä kaikenlaista. Sitten
mainos loppuu. 

Miami Bass -tuottajat olivat kliinisiä tehdessään taidetta takapuolten
liikuttamisesta - heidän pääasiastaan. Äskettäisessä haastattelussa Zay ja
Zaylon kuvailivat Knuck If You Buck -versionsa nauhoittamista kannettavalla
kotitietokoneella. Mutta haasteet ja niitä kuvaavat laulut lisäävät yhdistävän
ja jäljitettävän hermoston rakeisten videopätkien kiemurtelevaan paljouteen.
Niiden uusi kukoistus korostaa hyvän haasteen houkutusta, oli se sitten
taiteellinen tai muuta: epämukavuutta, kasvua ja merkityksellistä yhteyttä. 

Platon ajatteli, että olisi paljon turvallisempaa antaa valta huolellisesti
koulutettujen holhoojien käsiin. Kuten monet tuntemani ihmiset, olen viettänyt
viime kuukaudet valvomalla myöhään ja lukemalla mielipidetutkimuksia kauhun
vallassa. Caplan hylkää ajatuksen taannehtivasta äänestämisestä lainaten kahta
tutkijaa, jotka kutsuvat sitä ”ei sen järkevämmäksi kuin faaraon tappaminen
silloin, kun Niili ei tulvi.” 

Mutta hänessä tai hänen käytöksessään muiden ihmisten kanssa ei ollut mitään
muuta ilmiselvästi taiteellista. 

Vuonna 2010 järjestö julkaisi ladotun version Zettels Traum -kirjasta siten
poistaen tutustumiskynnyksen niiltä, jotka suhtautuivat karsaasti
valokuva-offsetpainetun version vedosmaisuuteen. Kokeilin etym-yksiköiden
löytämistä keskustellen Woodsin kanssa sähköpostitse. ”Täydellinen
piittaamattomuus hänen omasta terveydestään”, raportoi hänen vaimonsa Alice. 

Jokaisella näyttelyn kartalla on oma tarinansa, joista kaikki eivät ole
todellisia. Ensimmäistä kertaa esillä ovat myös Yhdistyneen kuningaskunnan
puolustusministeriön kartat, joka kuvaavat kuviteltuja kylmän sodan taisteluita,
ja joita käytettiin sotakorkeakoulun pääsykokeissa. 

Vaalipiiri on North Kestevenin kunnan alueella, jossa 62 prosenttia äänestäjistä
kannatti EU:sta lähtemistä. Hänen taitoaan löytää vastauksia veronmaksajille
tullaan kaipaamaan kipeästi. 

Lukuisia kirjoja rautatien historiasta kirjoittanut Christian Wolmar on
sijaisena kilpailussa 1. joulukuuta. Vuoteen 2010 asti vaurasta esikaupunkia
edustaneet liberaalidemokraatit toivovat kaappaavansa alueen takaisin
ehdokkaansa Sarah Olneyn avulla. Samaan aikaan erään hallituksen ryhmyrin
asumuserossa asuva vaimo on aloittanut kampanjoinnin saadakseen kansanedustajan
paikan. Hän oli todella hyväntahtoinen ja otti sen kuin mies, minä olen enemmän
kuin raivoissani. 

Laivassa on enemmän kuin 330 miehistön jäsentä. Vega esitti, että ikänsä vuoksi
monet eivät olisi selvillä sen historiasta. Siellä tapettiin ihmisiä. 

Delhin lounasosan Badarpurissa sijaitseva hiilivoimala lopettaa toiminnan 10
päiväksi samaan aikaan kaupungin dieselgeneraattoreiden kanssa. 

Sen jälkeen hän työskenteli neljä vuotta BBC World Service -radiossa Bush
Housessa. Hän työskenteli BBC:lle vuosikymmenen. Yhdessä heidän useista
surevista Facebook-julkaisuistaan oli rivi, joka olisi riemastuttanut Chrisiä:
”Afrikkalaisempaa kuin sinä en ole tavannut.” 

Kuka Australian puolella voi pysäyttää tämän? Eikö heidän pyhä oikeutensa
maailman parhaan mantteliin ollut enää oikeutettu? 

Heillä on yksi yritys pelastua, Englannin voittaminen. Etelä-Afrikka on lähellä
tilannetta, josta ei ole enää paluuta, ja meidän täytyy pystyä vastaamaan heidän
haluunsa. Hänen pelissään on terävyyttä, mutta hänellä on myös pehmeät kädet.
Meillä on mahtava joukkue, ja tämä on meille mahdollisuus viedä alusta
eteenpäin. Sitä vastaan täytyy pitää puolensa, ja haluaisin ennemmin, että joku
hyökkäisi minua kohti kuin että joku juoksisi ympärilläni. 

Vaikutti siltä, kuin hän olisi siirrellyt palloa edestakaisin kolmen ylösalaisin
käännetyn kupin alla. Viime aikaisten rugbyn mestaruuskisojen pelien
kovettamalla Australian joukkueella oli suurempi vaihde päällä. 

Donald Trumpin voitto tekisi maailmasta heti nykyistä vielä huolestuttavamman ja
rauhattomamman. Clintonilla on voimakeinoja kannattavan maine, mutta tätä
lievittää Yhdysvaltojen yleinen sotaan kyllästynyt mielipide. Hän on kannattanut
kidutusta. 

Minullakin on vaikeuksia salasanojen kanssa. Sitten on olemassa niin sanottuja
tositarinoita, joita julkaistaan sarjana paljonpuhuvia kuvia, joiden alla kulkee
teksti. 

Totta kai ymmärrän, että nyky-Saksa pitää erottaa natsien hallituksesta. 

Kulmassa on huivipäinen tyttö farkuissaan niin vaatimattomana, että pidän häntä
yhtenä apulaisista. Taiteilijat tavoittavat ihmiset heidän sydämissään. Se on
ainoa tapa kohdata samassa paikassa ja unohtaa erimielisyytemme. Hänen
epätavallisempiin saavutuksiinsa kuuluvat kansainvälisen lähettilään titteli New
York City Health and Hospitals Corporation -yhtymässä sekä paikka Harvardin
kauppakorkeakoulussa. 

Voin vain tehdä sen omassa elämässäni. Halusin katsoa sen heidän kanssaan, mutta
lopulta he päättivät, että halusivat ennemmin katsoa sen ilman minua. 

Emme voi antaa presidenttiyden mennä Donald Trumpille, henkilölle, joka on niin
rasistinen, seksistinen ja käsittämättömän epäpätevä toimimaan ylipäällikkönä. 

”Yhä enemmän ihmisiä turvautuu luottoon... Vaikka tällainen lainaaminen voi
ollakin hallittavissa nyt, äkillinen muutos olosuhteissa voi johtaa
velkaongelmiin.” 

Hänen syynsä on, että se ei tarjoa tarpeeksi suojaa amerikkalaisille
työntekijöille, joiden töitä ja elintasoa se voi vahingoittaa. Tässä
kontekstissa kaupankäynnistä valittaminen on ymmärrettävää. 

Teoreettisesti pariskunta voisi avata neljä Tescon tiliä ja tienata 3 % 12 000
punnasta - 360 puntaa. Samaan aikaan Bank of Scotlandin asiakkaat saavat 3
prosentin koron 3000-5000 punnan talletuksille, kun he lisäävät ilmaisen
Vantage-vaihtoehdon tiliinsä. Tämän avulla voisi teoriassa päästä käsiksi
rahoihinsa koska vain haluaa. Tämä 3 %:n kurssi pätee myös Nectar-kortin
omistajiin, jotka haluavat lainata 15 001-19 999 puntaa ajanjaksolla, joka
kestää kahdesta kolmeen vuoteen. 

Rikki on keskeinen terveeseen kasvuun tarvittava kasviravinne, mutta tämän
olennaisen mineraalin varannot Yhdistyneen kuningaskunnan maaperässä ovat
luontaisesti puutteelliset. Kun pikakelataan vuoteen 2016, tämä on lisääntyvässä
määrin huomionarvoista. Niin yllättävältä kuin se voikin vaikuttaa, jopa
happosadepilvillä on hopeareunus. 

Maailma voi olla raivostuttava ja mieletön - mutta ainakin jollakulla on
itsekunnioitusta sen verran, että jatkaa protestoimista sitä asiaa vastaan.
Päädyt kuuntelemaan tarkemmin seuraavaa ääntä ja ärsyyntymään yhä enemmän sen
tullessa. Tuo on vain todella kauheaa. 

Voi hyvin sanoa, että Rocco Catalano työskentelee retron parissa, elää ja
hengittää sitä. Luulen, että he siksi uppoutuvat kuvioihin ja väreihin. Catalano
muutti takaisin alueelle asuttuaan ensin Lontoossa ja sitten Glasgow'ssa, jossa
hän opiskeli korusuunnittelua Glasgow School of Art -koulussa. ”Rakastin
trooppisia värejä”, hän sanoo. ”Käyn valmistuvien näyttelyissä Northamptonin
yliopistossa löytääkseni uusia kykyjä”, hän sanoo. 

Mutta kun ehdotin, että hän pyytäisi Frankia mallikseen, hän nauraa. 

Luonnollisesti toimistomaisemassa esillä on paljon vaatteita ja vähän ruokaa.
Wintour itse esiintyy lyhyen aikaa, ja hänet on kuvattu laittamassa
aurinkolaseja päähänsä ennen kuin häntä haastatellaan. 

Katselin motocrossia, ja mitä enemmän katsoin, tämän erään naisen kasvot
nousivat esiin valokuvissa, jotka näyttivät siltä kuin olisivat 1970-luvulta.
Rakastan sillä leikkimistä ja etsin aina siihen sopivaa muusaa, koska on niin
kiinnostavaa tehdä kokoelma, kun löydän sopivan. 

Parhaimmillaan se on naiivia ja pahimmillaan se voisi jälleen päästää
metsästyseturyhmän pälkähästä. Heidän luonto-ohjelmansa päällikkö, Jeff Knott,
sanoi: ”Olen hämmästynyt, jos tästä seuraa kielto tai luvitus.” RSPB-järjestön
kanta on myös aiheuttanut ristiriitatilanteen monien johtavien
luonnonsuojelijoiden kanssa alkaen adressin tekijästä Mark Averysta aina
tv-juontaja Chris Packhamiin asti. 

Sanotaan vain, että hän on väärässä. Entäpä Australian kanta? Tähän liittyen
yksi merkittävä päivä Marokossa tulee olemaan keskimmäinen lauantai, kun
kehittyneet maat saavat julkisesti kuulustella toisiaan liittyen heidän
suunnitelmiinsa ja tavoitteisiinsa. ”Mietimme aktiivisesti mahdollisia keinoja
rajoittaa oikeusjutun laajuutta ainoastaan niihin, joilla on todellinen asema
projektissa", hänen kerrottiin sanoneen. 

Kelttimeren turskakanta voi romahtaa ilman ehdotettuja rajoituksia, eräs
EU-virkamies sanoi. Suuria vähennyksiä on kuitenkin alustavasti merkitty
turskan, kielikampelan, punakampelan, lasikampelan sekä lyyraturskan
pyydystämiselle Kelttimerellä ja Irlanninmerellä. Luonnonsuojelijat ottivat
komission ilmoituksen innostuneesti vastaan. 

Vain 50 oli markkinapaikkoja. ”Agoraan ei päässyt kuin kutsulla, mutta monille
näistä markkinapaikoista pääsee helposti, jos tietää, miten etsiä”, tohtori Lee
lisää. 

Niitä ei ollut minun aikoinani, ja lapsettomat ihmiset ilmaisevat paheksuntansa
kautta vihaansa modernia kasvatusta kohtaan. En kutsu sitä pedoksi kevyin
perustein. Kolmantena päivänä olin palannut EMicron pariin. 

Maailmassa - ja samalla Yhdistyneessä kuningaskunnassa - on puutetta ihmisistä,
joilla on vaadittavat taidot tehokkaan puolustuksen pystyttämiseen. Yritykset
voivat koettaa pystyttää palomuurin arkaluonteisten järjestelmien ja
ulkovaltojen väliin, mutta se ei aina toimi. Mutta ainakin he voivat asettaa
ansoja hämmentämään ja ehkäisemään - tätä kutsutaan aktiiviseksi
puolustamiseksi. 

Sen jälkeen, kun löysin aiheesta runsaan internetkeskustelujen lähteen, listani
oli kasvanut hillittömän pitkäksi ja kattoi lähes jokaisen unionin
liittovaltion. Huomasin muutaman. Seuraava pysähdyspaikkani oli Bellingham aivan
Kanadan rajan lähellä. 

Kun on palattu junaan, matka jatkuu etelään. Juna lipuu ohi pienen kaupungin
kaksine minareetteineen. Jokaisella pysäkillä punahattuinen vartija ohjaa
laiturin toimintaa ja työntekijä kävelee junan vierellä vasara kädessään
kevyesti naputellen vaunun alustaa. 

Sen jälkeen kiertele aamutorilla (6.30-10): tikkukaramelleja riisistä,
ampiaisten koteloita (niitä pidetään herkkuna), biisonin keuhkoa, beetelpähkinän
kaarnaa ja lehtiä, eläviä konnia ja monneja. 

Väliintulo on mahdollisesti Pekingin kauaskantoisin sitten vuoden 1997, jolloin
Britannia luovutti Hong Kongin. Valaan kuuluu, että lainsäätäjät vannovat
uskollisuutta Hong Kongille osana Kiinan kansantasavaltaa. Hong Kongin hallitus,
jota johtavat Peking-mieliset lainsäätäjät, on väittänyt, että parin ei tulisi
astua virkaan. ”Peking uskoo, että sen väliintulo on tarpeellinen, jotta saadaan
estettyä kaupungin lainsäädännöllisen halvaustilan pitkittyminen”, hän sanoi.
Samaan aikaan Hong Kong vaikuttaa varautuvan mielenosoitusaaltoihin. 

Hän kertoi BBC:n Andrew Marr Show’lle, että ”yleiset vaalit ovat suoraan
sanottuna viimeinen asia, jota hallitus haluaa.” 

Hänen unelmansa on lopettaa uransa täällä. 

On helppoa vain sivuuttaa peli, jota ensin hallitsi, mutta joka päättyi
tasapeliin. Jos näin käy kolme kertaa peräkkäin, tilanne vaikuttaa heikkoudelta.
Olemme niin pettyneitä siksi, että olemme hävinneet kuusi pistettä kotipeleissä.

Näin oli ehdottomasti ainakin Andyn kohdalla, kun hän pelasi huhtikuussa Benoît
Pairea vastaan Monte Carlossa. Mutta juuri tällä hetkellä kaikki on sekaisin ja
hän tuntuu etsivän vastauksia koko ajan. Mietin myös, oliko Davis Cupilla
jonkinlainen osa. 

Vuosittainen tutkimus paljasti myös, että huoli uusien taloudellisten taakkojen
ottamisesta on noussut jyrkästi. Hopley lisäsi: ”Poliittisen riskin piikkiä ei
pitäisi jättää huomiotta.” 

Uutiset yhtiön vuosia kestäneestä petoksesta pyyhkivät pois kymmeniä miljardeja
VW:n arvosta sekä maksoivat pääjohtaja Martin Winterkornille hänen työpaikkansa.
Se on myös mahdollistanut VW:lle esitetyt valtavat korvausvaateet ja
oikeustoimenpiteet sekä saanut yhtiön varautumaan kuluihin yli 16 miljardilla
eurolla. Selvitys aloitettiin kesäkuussa ja se keskittyy Winterkorniin sekä
merkkijohtaja Herbert Diessiin, joka on yhä töissä autovalmistajalla. Hänet
ylennettiin toimitusjohtajaksi lokakuussa 2015, kuukausi sen jälkeen, kun
skandaali tuli ilmi. 

Yritysten oletettiin alkavan kutistua heinäkuussa välittömästi
Brexit-äänestyksen jälkeen, mutta sen sijaan ne ovat onnistuneet jatkamaan
vakaata kasvua. Jälleenmyynti ja tukkumyynti laajenivat asiakkaiden pysyessä
optimistisina, ja myös kuluttajapalveluyhtiöt kasvoivat. Hänen kyvylleen
kuluttaa tulee kuitenkin rajat, sillä hallituksella on yhä huomattava
budjettialijäämä. 

Maksu vaihtelee kuukausittain ja hinnan odotetaan nousevan talvella, kun käyttö
lisääntyy. Eonin kiinteä hinta on 760 puntaa ja Avro Energyn asiakkaat
maksaisivat noin 760 puntaa sen Simple and Select -hinnalla. Vai onko se kallis
normi tai ennakkomaksuhinta? 

Sijoittaja, jolla on keskinkertainen onni ja 10 000 puntaa kiinni velkakirjoissa
voi odottaa saavansa 125 punnan voitot vuodessa. Jos heillä olisi, Premium
Bondsit eivät eroaisi mitenkään tavallisista säästötileistä. Rahaa, joka
sijoitetaan Premium Bonds -velkakirjoihin ja muihin kansallisiin säästö- ja
sijoitustileihin, käytetään auttamaan hallituksen menojen rahoittamisessa. 

Tämä ei ole estänyt sijoittajia innolla laittamaan rahojaan rahastoihin. Sitä
seurasi Aviva Investors -yhtiön Multi Strategy Target Return- ja
Income-rahastot, näissä sijoittajat laittoivat ensin mainittuun 2 ja toiseen 1,4
miljardia puntaa. Tämä tarkoittaa, että he eivät ole hyötyneet siitä tuesta,
jonka punnan arvon lasku on antanut ulkomaisille varoille. 

Adidas auttaa puhdistamaan Maan valtameriä käyttämällä ympäri maailmaa kelluvaa
jätettä kenkien valmistamiseen. Kuluttaja voi tehostaa vaatimusta muutokseen.
Tammikuullisessa tärkeässä selvityksessä todettiin, että vuoteen 2050 mennessä
valtamerissä on enemmän muovia kuin kaloja, ellei maailma toimi radikaalisti ja
lopeta jätteen päästämistä meriin. 

Olen toipunut täysin, kiitos nerokkaan leikkauksen ja pitkän, erittäin rankan
kuntoutusjakson. 

Hän kehotti yleisöä ottamaan enemmän vastuuta omasta terveydestään varoittaen,
että NHS on nyt ”valtavan paineen” alla. Neljä kymmenestä aikuisesta on
loukkaantunut huonon sään vuoksi, ja yhdeksän kymmenestä aliarvioi sen, kuinka
kylmä Britanniassa voi olla talviaikaan. 

He esiintyvät lauantaina 10. kesäkuuta. Viime vuosi oli uskomaton vuosi, ja
olemme valmiita vielä parempaan paluuseen vuonna 2017. 

Hän aloitti RSC:ssä 60-luvun puolivälissä näytellen mielisairaalan potilasta
Marat/Sade-näytelmässä. Puvut ovat nykyaikaisia. Mistä kaikki hänen energiansa
oikein tulee? Tai se ääni, joka voi pauhata niin voimakkaasti, että aiheuttaa
paineaaltoja? Hänen kaulansa työntyy eteenpäin suonia pullistavassa
yhteenotossa, hänen kätensä tärisevät. Mutta kuka voi syyttää sitä sen jälkeen,
kun se mahdollisti Glendan häikäisevän suorituksen? 

Hän työskenteli radion ja tv:n uutis- ja ajankohtaispuolella vuosikymmenien
ajan. Teoriassa sitä ei pysty havaitsemaan, jos se tehdään oikein. 

Sano jotain ratkaisevaa. Ohjaajan omien laskujen mukaan, hän on tähän päivään
mennessä tehnyt kahdeksan kokoillan elokuvaa. ”Elokuvateollisuus on muuttunut
niin dramaattisesti, että Hollywood on vieraannuttanut perheet yleisöstä.” 

Ohjaajan näkökulmasta katsottuna elokuva on epävarmaa tasapainottelua hilpeän
perhehuumorin ja osuvan yhteiskunnallisen draaman välillä. Yhdellä tasolla se
toimii ystävällisenä, vaatimattomana ja sydäntä lämmittävänä elokuvana, joka
vaikuttaa räätälöidyltä sunnuntai-iltapäivän näytökseen. Ja totta kai on Bob,
viihteen loputon lähde. Lopputulos siis tuskin on mikään huipputuotos. 

Nyky-yleisölle, joista suurimmalla osalla ei ole juurikaan kokemusta eturintaman
taisteluista, Dossin saavutukset kuuluvat käsittämättömän kategoriaan. Dossin
tarinassa on myös odottamaton piirre, joka tekee siitä vielä vetoavamman. Kaikki
lääkintämiehet olivat aseistettuja, paitsi minä. 

Kun Millican kuoli, oletimme, että emme näkisi enää myöskään ongelmallista,
hermostunutta Odia. Onko toinen kausi toiminut tähän asti? 

”Supersankarit ovat inhimillisen kokemuksen ulkopuolella ja niin on tämäkin,
joten kohtelin sitä kuin draamaa”, Zimmer sanoo. 

Mutta Cottonin synkät teot eivät johtuneet jonkinlaisesta tarpeesta tappaa.
Cotton syntyi 31. lokakuuta 1832 kylässä lähellä Sunderlandia. Ehkäpä se ei
haittaa, koska en ole kauaa levoton. 

Pinnan päällystäminen materiaalilla on taas suosittua, eikä enää vain muisto
70-luvulta. Lontoon maamerkki South Bank Tower teki toimeksiannon näyttöasunnon
suunnittelusta sisustussuunnittelija Rachel Winhamille. Tämä taktiilitrendi
liittyy luonnollisesti läheisesti kasvavaan pakkomielteeseemme valmistaa
asioita. 

Kaksi vuotta myöhemmin nyt 31-vuotias Jutting on syytteessä Hong Kongin
korkeimmassa oikeudessa. Häntä syytetään kahdesta murhasta ja yhdestä laillisen
hautaamisen estämisestä. En tiedä miksi valitsin hänet... Kaksi vuotta myöhemmin
Hong Kongin korkeimmassa oikeudessa Jutting vaikuttaa enimmäkseen tyyneltä. 

Loppujen lopuksi organisaation toimintakykyä mitataan harvoin sen perusteella,
kuinka turvassa olemme tai kuinka montaa sääntöä seuraamme. Lopputuloksena on,
että monet ihmiset avaavat sähköpostit tai mielettömästi napsauttavat linkkejä
tai liitteitä ilman yhtäkään ajatusta mahdollisista seurauksista. Ensinnäkin
meidän täytyy opettaa ihmisille, miten he voivat suojella itseään paremmin
verkossa. Viimeiseksi meidän täytyy tehdä epäiltyjen rikkomusten ja pahansuopien
sähköpostien ilmoittamisesta helppoa 

Äänestyksestä on tullut, kauhun sanastoa käyttämällä, uusi pehmeä kohde. Tämä on
kaikkein eksistentiaalisinta laatua oleva sisäisen turvallisuuden kysymys.
Tiistaina tärkeintä on äänen antaminen, mutta se ei merkitse mitään, jos
rekisteröitynyt äänestäjä ei ole listalla. Tarpeeksi monta tällaista tapausta
kiistanalaisella alueella johtaa kaaokseen vaalipäivänä. 

Pohjois-Carolina on nollapiste näissä vaaleissa. Donald Trump on tärkeilevä,
ylimielinen ja etuoikeutettu henkilö, joka välittää itsestään, ja hänen
luonteensa on myrkkyä Yhdysvalloille. 

Yli 5,7 miljoonaa floridalaista on jo käynyt äänestämässä kahden viikon
henkilökohtaisen ennakkoäänestyksen jälkeen. Republikaanipuolueen johtoa tukivat
poissaolevien äänestäjien suuret luvut, ja puolueen kokonaisetumatka oli noin 16
500 aiemmin tällä viikolla. 

Kyseessä on tietenkin vaalit, ei Valtaistuinpeli. Martinin pitää vielä
viimeistellä ylistetyn sarjansa kaksi jäljellä olevaa kirjaa, joiden nimiksi on
tällä hetkellä ilmoitettu ”The Winds of Winter” ja ”A Dream of Spring”. 

Hollantilaiset opiskelijat eivät ole vielä päättäneet, kaupallistavatko he
sähkömoottoripyöränsä. Harley-Davidsonin edustaja sanoi, etteivät julkisuudessa
esillä olleet aikataulut - 2017 tai 2020 - pidä paikkaansa. 

Yhdysvaltain osakefutuurit nousevat jyrkästi yli prosentilla yhdessä Euroopan
markkinoiden kanssa. Sijoittajat lunastavat valtion velkakirjoja ja suurin
vaikutus tällä on Yhdysvaltain ja Australian velkakirjoihin. Hänen ansionaan
pidetään auttamisyrityksiä Kiinan paikallisviranomaisten keräämien velkavuorten
selvityksessä. Mutta se tuli esiin vasta, kun Yhdysvaltain
ympäristönsuojeluvirasto varoitti maailmaa asiasta. 

Kiinan kyltymätön ruokahalu uppopaistetun kanan suhteen oli suuri tekijä siihen,
miksi sijoittajat rakastivat KFC-emoyhtiö Yum Brandsia. 

American Civil Liberties Union -järjestön avulla he lopulta haastoivat
osavaltion oikeusjutussa, joka lopulta eteni Yhdysvaltain korkeimpaan oikeuteen.
Kuten elokuvassa tehdään selväksi, Lovingsit, etenkin Richard, olivat
vastentahtoisia historian osallistujia. ”Loving” alkaa Richardin ja Mildredin
ollessa jo pariskunta, ja hyppää seurusteluvaiheen yli, vaikka sitä olisi ollut
mielenkiintoista nähdä edes lyhyesti. 

Kuuluisuudet, fanit ja jopa CNN:n toimittajat pukeutuvat tänä juhlapäivänä
Stranger Things -hahmoiksi. En ollut nähnyt montaa jaksoista, ja sitten
puhelimeni heräsi eloon. 

Koska hän on yksi Neganin (Jeffrey Dean Morgan) luottotyypeistä, hänellä on
tiettyjä vapauksia. ”Norman on hyvä kaverini, joten oli tosi kurjaa nähdä hänet
siinä tunnetilassa.” Uusia jaksoja seuraa jälkishow, The Talking Dead. 

”Työmme jatkuu kaupungeissa, joissa olemme tulleet markkinoille tai joissa
rakentaminen on kesken”, Barratt sanoi. Verkkoponnistusten sanotaan olevan
päätekijä yksikön pääomamenoissa. Tällä hetkellä analyytikot epäröivät julistaa
palvelua kuolleeksi. 

Alankomaissa viranomaiset ovat ottaneet vähemmän teknisen katsantokannan
seurantalennokkeihin. 

Keskiviikkona Microsoft julkisti uuden työpaikkojen viestintätyökalun, joka on
valmiina kilpailemaan teollisuuden suosikin, Slackin, kanssa. Alustan kautta voi
myös lähettää emojeja, GIF-animaatioita, mukautettuja meemejä ja tarroja.
Lisäksi siihen voi yhdistää oman Twitter-syötteen. Siirto korostaa yhtiön halua
saada käyttäjät ajattelemaan sen tuotteita enemmän kuin vain
tuottavuustyökaluina. Mutta sen viimeinen yritys päästä mukaan työpaikkojen
viestintäpeliin on osa teknologiayritysten laajempaa trendiä. 

Kunnioitusta osoitti myös Isner, joka pelasi tennistä parhaimmalla tasollaan,
kun hän tasoitti yhdessä erässä kaikki pelit ja pakotti ratkaisupisteen. ”Minun
täytyy onnitella Andya - maailman parhaaksi pääseminen on uskomaton saavutus”,
amerikkalainen sanoi. 

”Pari kepposteli tiensä pohjoiskorealaiseen golf-turnaukseen”, Brisbanen Nine
News otsikoi. Kaksi omien sanojensa mukaan kaameaa australialaista golfaajaa
huijasi tiensä johtavaan golf-turnaukseen Pohjois-Koreassa. 

Snowmanilla oli tapana hypätä kahta tilaa erottavan korkean aidan yli ja aina
palata sinne, missä se koki olevansa kotona. Se palasi aina ladolleni ja
vitsailin miehelle, että se ei selkeästikään halunnut tulla myydyksi. ”Snowman
ei pitänyt minään sitä, että Johnny Carson haki tikkaat ja istui sen selkään”,
hän lisää. Olin vain poika, jolla oli mutaiset kengät. 

Kulkuetta ei ole, eikä koskaan ole ollut. Meksiko toivoo, että tilaisuudesta
tulee lopulta Brasilian karnevaalin kilpailija. Yksi kulkueen luovista
johtajista, Alejandra González Anaya, selitti CNN:lle miksi Meksiko on
päättänyt, että nyt on tällaisen show’n aika. ”Pelkästään kulkueessa
työskentelee 1200 vapaaehtoista”, González Anaya sanoo. Joten on mahtavaa pystyä
pelastamaan se ja tuoda se uuteen muotoon ja uudeksi perinteeksi
meksikolaisille. 

Luulen, että hallitus odottaa Japaniin suurempaa taloudellista kehitystä tämän
maglev-radan viimeistelemisen myötä. 

F1-lipulla pääsee saman päivän konserttiin. Yas Marinan radan verkkosivuilla on
täsmälliset aikataulut. Marraskuu on mahtava matkustuskuukausi kenelle tahansa,
joka haluaa nähdä pääkaupungin kaikessa loistossaan. 

Se on myös ruokkinut modernien kerrostalojen yleistymistä - esimerkkinä
uraauurtava MahaNakhon, Bangkokin korkein rakennus. Kaikki alueen muutokset
eivät ole olleet menestyksekkäitä. 

Pjongjangin 100 metrin (328 jalan) syvyyteen haudattu metro on yksi maailman
syvimmistä työmatkajärjestelmistä. Hän kertoi kokemuksestaan CNN Stylelle.
Pjongjangissa näin jokusia ihmisiä älypuhelimiensa kanssa, mutta paljon
vähemmän. 

”Mutta arkkitehtuuri voi rakentaa sillan elävien ja kuolleiden välille, ja
jossain määrin jopa hämärtää rajoja.” Kun ihmiset Intiassa kuolevat vanhuuteen,
sitä on tarkoitus juhlia. Juan Carlos Salas’n suunnittelema, palkittu rakennus
on ulkonäöltään veistoksellinen, ja sen jokaisella yksityiskohdalla on merkitys.
”Arkkitehtuuri ei auta kuolleita ihmisiä, mutta se auttaa pitämään heidän
muistonsa elossa elävien keskellä”, hän sanoo. 

Peruskirjassa sallittiin kaupungin porvareiden johtaman kauppiaiden killan
luominen, jonka tarkoituksena oli verottaa ihmisiä, jotka kulkivat kauppalan
läpi. 

Siellä on poikkeuksellisen paljon mineraaleja, kuten suuria kulta- ja
timanttiesiintymiä sekä mangaani-, lyijy-, sinkki-, nikkeli-, koboltti- ja
molybdeenimalmeja. Kaukaisimmassa lounaassa hallitsee taiga, joka peittää
merkittävän osan koko Siperiasta. Vuoden 2019 talviuniversiadit järjestää
Krasnoyarsk. 

Esimerkkejä ovat Linesaaret Tyynellä valtamerellä sekä Malediivit Intian
valtamerellä. Graniittisaariin kuuluvat Seychellit ja Tioman, sekä tuliperäiset
saaret kuten Saint Helena. Esimerkki aavikkosaaresta on pienet saaret Meksikon
Baja Californian rannikon ulkopuolella. 

Viidennellä vuosisadalla eaa. Skyytian viljatuonnista riippuvainen kreikkalainen
Ateenan kaupunkivaltio piti yllä ratkaisevia liittoutumia salmea hallitsevien
kaupunkien, kuten mégaralaissiirtokunta Byzantionin, kanssa. 

Dariuksen erittäin arvostettu komentaja Megabazus oli vastuussa Balkanin
valloitusten suorittamisesta. Arkhaimenidien joukot valloittivat Traakian,
Kreikan rannikkokaupungit sekä paionialaiset. Lopulta, noin vuosien 512-511 eKr.
aikana, Makedonian kuningas Amyntas I hyväksyi arkhaimenidien herruuden, ja
luovutti maansa arkhaimenidien Persian vasallivaltioksi. Monikansallisessa
arkhaimenidien armeijassa oli paljon sotilaita Balkanilta. Lisäksi monet
Makedonian ja Persian eliitistä menivät naimisiin keskenään. 

Ensimmäinen elokuvayhtiö (Athina Film) perustettiin 1912, ja Asty Film vuonna
1916. Vuonna 2007 menestynein elokuva oli Yannis Smaragdiksen ohjaama El Greco.

Heinäkuussa 1918 allekirjoitetussa Ranskan ja Monacon välisessä sopimuksessa
Monacolle taattiin rajoitettu Ranskan suojelus. Toimeenpanoelin koostuu
hallitusta johtavasta valtioministeristä, joka toimii puheenjohtajana
viisihenkiselle hallitusneuvostolle. Sen poliisiin kuuluu erikoisyksikkö, joka
hoitaa partio- ja valvontaveneitä. Tämänhetkisiin maan hyötykäyttöön ottamisen
projekteihin kuuluu Fontvieillen alueen laajentaminen. 

Pohjois-Irlannin, Englannin ja Walesin välillä on kuitenkin tärkeitä
eroavaisuuksia laeissa ja menetelmissä. 

Bergeronin luokittelu on laajimmin hyväksytty tapa luokitella ilmamassoja.
Ilmamassojen tunnistamista käytettiin alun perin sään ennustamisessa
1950-luvulla, mutta klimatologit alkoivat luoda sille idealle perustuvia
synoptisia ilmasto-oppeja vuonna 1973. Monsuuni on kausittainen vallitseva
tuuli, joka kestää useita kuukausia ja tuo tullessaan alueen sadekauden. 

Monet erilaiset germaaniset ja suuret slaavilaiset heimot kulkivat Määrin halki
kansainvaellusaikana, ennen kuin slaavit vakiintuivat alueelle 500-luvulla jKr.
700-luvun lopussa Määrin ruhtinaskunta syntyi nykyisen Kaakkois-Määrin,
Lounais-Slovakian Záhorien ja Ala-Itävallan osien alueella. Vuonna 833 jKr.
siitä tuli Suur-Määrin valtio Nitran ruhtinaskunnan (nykyisen Slovakian)
valloituksen myötä. Ensimmäinen kuningas oli Mojmír I (hallitsi 830-846). Ludvig
Saksalainen valloitti Määrin ja korvasi Mojmír I:sen veljenpojallaan Rastizilla,
josta tuli Pyhä Rastislav. 

Lisäksi asetuksessa määrätään aluekokouksen ja suurkaupunkialueiden valinnasta.

Vaikka Islanti oli Tanskan poliittisen vallan alla paljon myöhempään ajankohtaan
asti (1918), tanskan kielellä on ollut hyvin vähän vaikutusta tai lainoja
islannin kieleen. On myös kieliä, jotka juontuvat suomesta ja ovat kehittyneet
erillään, eli meänkieli Ruotsissa ja kveenin kieli Norjassa. Konsonanttien
astevaihtelu on sekä suomen että pohjoisten saamen murteiden ominaisuus, mutta
sitä ei ole etelä-saamessa, jolla katsotaan olevan erilainen kielihistoria. 

Kaukasian pohjoisosa tunnetaan Pohjois-Kaukasiana ja eteläosa Etelä-Kaukasiana.

Ilmakehä on kaoottinen järjestelmä, joten pienillä muutoksilla yhteen
järjestelmän osaan voi olla suuria vaikutuksia järjestelmään kokonaisuutena.
Sateen aikana pienet vesipisarat imevät ja hajottavat hiilidioksidia
ympäröivästä ilmasta. Viimeaikainen esimerkki sään hallinnasta oli Kiinan
valmistautuminen vuoden 2008 kesäolympialaisiin. 

Itä-Afrikan railon luoneet maailmanlaajuiset mannerlaattojen tektoniset liikkeet
muokkasivat Itä-Afrikan, jossa sijaitsee kaksi Afrikan korkeinta huippua,
Kilimanjaro ja Mount Kenya. Jälkimmäinen levitti islamia myös
rannikkokaistaleelle, mutta suurimmalla osalla bantuista ei koskaan ollut
kontaktia islamiin, ja he pysyivät afrikkalaisten perinteisten uskontojen
tunnustajina. 

Ranska integroi Kamerunin talouden omansa kanssa ja paransi infrastruktuuria
pääomasijoitusten ja taitavien työntekijöiden avulla muuttaen
pakkotyövoimajärjestelmää. 1. lokakuuta 1961 aiemmin Britanniaan kuulunut
Southern Cameroons yhdistyi Ranskan Kamerunin kanssa muodostaen Kamerunin
liittotasavallan. Työministeriön tutkimuksessa pahimmista lapsityövoiman
muodoista raportoitiin, että 56 % 5-14-vuotiaista lapsista työskentelee, ja että
lähes 53 % 7-14-vuotiaista lapsista käy töissä ja koulussa. 

Sahelin ilmasto on samankaltainen, mutta ei yhtä äärimmäinen, kuin heti
pohjoisessa sijaitsevan Saharan aavikon ilmasto. Kesä-heinäkuussa 2010 nälänhätä
iski Saheliin. 

Monet muinaiset sivilisaatiot sijaitsivat Välimeren rannoilla, ja meren
läheisyys vaikutti niihin suuresti. Se tarjosi reittejä kaupantekoon,
kolonisaatioon ja sotaan, sekä ruokaa (kalastusta ja muiden merenelävien
keräämistä) useille yhteisöille kautta aikojen. Välimerelle keskittyneillä
kulttuureilla on jossain määrin yhteen kietoutunut kulttuuri ja historia johtuen
niiden jaetusta ilmastosta, geologiasta ja pääsystä merelle. Kaksi huomattavinta
antiikin aikaista Välimeren sivilisaatiota olivat kreikkalaiset kaupunkivaltiot
sekä foinikialaiset, jotka molemmat asuttivat Välimeren rannikoita laajalti.
Myöhemmin, kun Augustus perusti Rooman keisarikunnan, roomalaiset käyttivät
Välimerestä nimeä Mare Nostrum (meidän meremme). 

Blindleia on karien suojaama vesiväylä, joka alkaa läheltä Etelä-Norjan
Kristiansandia ja jatkuu Lillesandin ohi. Tanskaksi sanaa voi käyttää myös
matalista laguuneista. Makeanveden järvet, kuten vuonot, ovat usein syviä. 

Tarjolla oli alkoholijuomia kuten olutta, simaa, bjórria (vahvaa hedelmäviiniä)
ja rikkaille tuontiviinejä. Mitkä säännöt sitten olivatkaan, tappelut päättyivät
usein yhden orin kuolemaan. 

Schlei ja suomaat Danevirken ja Husumin välillä olivat jäätyneet kovan talven
aikana, ja etenevä Saksan armeija oli valloittanut välittömästi Danevirken
eteläpuolella olevan alueen. Tämä perääntyminen tuli yllätyksenä Itävallan ja
Preussin armeijalle, ja lähes koko Tanskan armeija onnistui evakuoitumaan. Tämä
johti kuitenkin tärkeiden raskaan tykistön osien hylkäämiseen, ja historiallista
väittelyä käydään yhäkin siitä, miksei rautatietä Flensburgiin koskaan kunnolla
käytetty evakuointiin. Uutiset perääntymisestä olivat suuri järkytys Tanskan
yleiselle mielipiteelle, jonka mukaan Danevirkea oli pidetty valloittamattomana,
ja kenraali de Meza erotettiin välittömästi johdosta. Danevirke on siitä lähtien
ollut Saksan hallinnassa. 

Tonavaa myöten kuljetettujen tavaroiden määrä kasvoi noin 100 miljoonaan tonniin
vuonna 1987. Suurin osa Tonavan suistosta sijaitsee Romaniassa (Tulcean
maakunnassa), kun taas sen pohjoisosa Chilian haaran vasemmalla rannalla
sijaitsee Ukrainassa (Odessan oblastissa). 

Ilmasto on niin kuiva, että joskus näitä tasankoja pidetään osana Saharaa. Se
eroaa maan länsiosasta siten, että sen huomattavat topografiset piirteet eivät
sijaitse rannan myötäisesti. Pohjois-Algeria sijaitsee lauhkealla vyöhykkeellä
ja siellä vallitsee leuto välimerellinen ilmasto. 

Ensimmäinen ja tunnetuin oli Ohiojoki, joka virtasi Mississippiin. Konfliktin
keskiössä oli kysymys siitä, liittyisikö Kansas Unioniin vapaana vai
orjavaltiona. Kansallinen reaktio Kansasin tapahtumiin osoitti, kuinka syvästi
jakautunut maasta oli tullut. 

Mitä tulee väreihin, lehdissä on suuri määrä erilaisia vihreitä kellertävistä
sinertäviin. Amerikkojen intiaanit luottivat siihen lääkehoitojensa
perusaineksena. Kristityt kirkot Luoteis-Euroopassa ja Ukrainassa käyttivät
usein pajunoksia palmujen sijasta palmusunnuntain seremonioissa. 

Alpit tarjosivat Euroopan alaville maille juomavettä, kastelua ja vesivoimaa.
Vaikka alue kattaa vain noin 11 prosenttia Euroopan pinta-alasta, Alpit
tarjoavat jopa 90 % Euroopan alavien maiden vedestä erityisesti kuiville
alueille ja kesäkuukausien aikana. 80 % Milanon kaltaisten kaupunkien
vedentarpeesta täyttyy Alppien valumasta. Jokien vesiä käytetään yli 500
vesivoimalassa, jotka tuottavat jopa 2900 kilowattia sähköä. Euroopan suuret
joet kuten Rein, Rhône, Inn, Ticino ja Po virtaavat Sveitsistä. Kaikkien niiden
alkulähteet ovat Alpeilla ja ne virtaavat naapurimaihin ja lopulta laskevat
Pohjanmereen, Välimereen, Adrianmereen ja Mustaanmereen. 

Tulivuorten tutkimusta kutsutaan vulkanologiaksi. Tämä magma on tyypillisesti
hyvin tahmeaa sen korkean piioksidipitoisuuden vuoksi, joten se ei usein saavuta
pintaa, vaan jäähtyy syvyyksissä. Ne eivät yleensä räjähdä katastrofaalisesti. 

Ilmaston lämpeneminen on saanut aikaan muutoksen sadekausien kaavoissa. 

Se pitää sisällään pienen laguunin, joka on lähes kuivunut. Se julistettiin
villieläinten suojelualueeksi vuonna 1975. Saaren tutkimus ja sinne kohdistuvat
tutkimusmatkat jatkuvat. Tällaiset siirtokunnat alkoivat todennäköisesti vuoden
1000 eKr. tienoilla, kun itäiset melanesialaiset matkustivat pohjoiseen. 

Thomas Lincoln työskenteli maanviljelijänä, huonekalupuuseppänä ja kirvesmiehenä
niinä vuosina, kun perhe asui Kentuckyssa ja Indianassa. 

Elinympäristön tuhoutuminen lisää huomattavasti alueen alttiutta
luonnonkatastrofeille, kuten tulville, kuivuudelle, satojen tuhoutumiselle,
sairauksien leviämiselle ja veden pilaantumiselle. Toisaalta terve ekosysteemi,
jossa on hyvät johtokäytännöt vähentää näiden tapahtumien mahdollisuutta, tai
ainakin pienentää haitallisia vaikutuksia. Maatalousmaa voi itse asiassa kärsiä
ympäröivän maiseman tuhoutumisesta. Viimeisen 50 vuoden aikana maatalousmaata
ympäröivän elinympäristön tuhoutuminen on huonontanut noin 40 % maailman
maatalousmaasta eroosion, suolapitoisuuden kasvun, tiivistymisen, ravinteiden
ehtymisen, saastumisen ja kaupungistumisen myötä. Elinympäristön tuhoutuessa
ihmiset menettävät myös ympäristön suoria käyttömahdollisuuksia. 

Papua-Uusi-Guineaa pidetään usein maailman mahdollisesti pahimpana paikkana,
mitä tulee sukupuoliseen väkivaltaan. Näitä kasviperheitä on yhä olemassa
Papua-Uudessa-Guineassa. 

Pohjois-Amerikkaa ja Etelä-Amerikkaa pidetään erillisinä mantereina seitsemän
maanosan mallissa. Kristoffer Kolumbus purjehti Atlantin valtameren halki
Länsi-Intian saaristoon vuonna 1492 pannen alulle eurooppalaisten Amerikkoihin
kohdistuvien tutkimusmatkojen kauden. 

Nämä eivät ole kovin suosittuja johtuen usein etäisistä ja tiettömistä
sijainneista. Useat yksityiset tahot omistavat jäljellä olevan maan, joka kattaa
noin prosentin osavaltiosta. Tämä on myös ainoa Alaskan alue, jossa päivän
korkeimman lämpötilan keskiarvo on talvikuukausina nollan yläpuolella. Lukuisat
alkuperäiskansat asuivat Alaskassa tuhansia vuosia ennen alueelle saapuneita
eurooppalaisia kansoja. 

Täällä he varastivat pienen kanootin, jonka olivat jättäneet jälkeensä alueen
australialaiset alkuperäiskansat. Kun Brisbane kasvoi, joen tilanne huononi,
kunnes huonoimmillaan se ei ollut kuin avoin viemäri ja kaatopaikka. Brisbanen
silloinen pormestari, Sallyanne Atkinson, julisti vuoden 1987 ”Joen vuodeksi”. 

Hiekka- ja pölymyrskyt ovat luonnollisia tapahtumia, joita esiintyy kuivilla
alueilla, joissa maata ei suojaa kasvillisuuspeite. Pölymyrskyt alkavat yleensä
aavikon reunamilla eikä itse aavikoilla, joista hienojakoinen materiaali on jo
puhaltunut pois. Kun tasainen tuuli alkaa puhaltaa, paljaalla maalla olevat
pienet hiukkaset alkavat värähdellä. Suuremmilla tuulennopeuksilla jotkut
hiukkaset nousevat ilmavirtaan. Kun ne laskeutuvat, ne osuvat muihin hiukkasiin,
jotka voivat vuorostaan nytkähtää ilmaan ja siten aloittaa ketjureaktion. 

Thaimaassa kaupungistuminen on kuitenkin johtanut myös ylipainon kaltaisten
ongelmien valtavaan lisääntymiseen. 

Ukkosmyrskyt ovat harvinaisia, sillä kaupungissa raportoidaan ukkosta vain
seitsemänä päivänä vuodessa. 

Vuoteen 1340 mennessä Kairon väkiluku oli lähes puoli miljoonaa, mikä teki siitä
suurimman kaupungin Kiinan länsipuolella. Samaan aikaan Niilin uudet
ohjauskeinot edistivät kehitystä Geziran saarella ja kaupungin
joenranta-alueella. 

Nevadan teollisuustuotanto koostuu turismista, kaivosteollisuudesta,
koneteollisuudesta, paino- ja julkaisuteollisuudesta, elintarvikkeiden
käsittelystä sekä sähkölaiteteollisuudesta. 

Nimi ”Karibia” tulee caribeista, jotka olivat alueen vallitseva intiaaniryhmä
myöhään 1400-luvulla, kun kontakti eurooppalaisten kanssa alkoi. Sen jälkeen,
kun Kristoffer Kolumbus löysi Amerikan vuonna 1492, espanjalaista termiä
Antillas käytettiin kuvaamaan maata. Tästä juontui useassa eurooppalaisessa
kielessä käytössä oleva Karibianmeren vaihtoehtoinen nimi ”Antillien meri”.
Kehityksen ensimmäisenä vuosisatana Espanjan valta-asema alueella pysyi
kiistattomana. 1500-luvulta eteenpäin Karibian alueella vierailevat
eurooppalaiset erottivat ”Etelämeren” (Tyyni valtameri, Panaman kannaksen
eteläpuolella) ja ”Pohjoismeren” (Karibianmeri, saman kannaksen
pohjoispuolella). Karibianmeri pysyi Euraasian asukkaille tuntemattomana vuoteen
1492 asti, jolloin Kristoffer Kolumbus purjehti ensimmäisenä Karibian vesille
etsiessään merireittiä Aasiaan. 

Valitettavasti nopea väestönkasvu ja kaupunkien leviäminen on peittänyt
kehityksellä suuren osan näistä ekosysteemeistä. Cape Townin paikallinen
hallinto on City of Cape Townissa, joka on kaupunginhallintoalue. 

Essee, joka julkaistiin nimellä Undersea, oli eläväinen kertomus matkasta
merenpohjalla. Hän käytti hyväkseen myös henkilökohtaisia yhteyksiään moniin
hallituksen tiedemiehiin, jotka antoivat hänelle luottamuksellista tietoa.
Vuoden 1962 puoliväliin mennessä Brooks ja Carson olivat saaneet toimituksen
suurelta osin valmiiksi ja valmistelivat kirjan promootiota lähettämällä
käsikirjoituksen tarkkaan valituille henkilöille saadakseen viimeisiä
ehdotuksia. Tämä toi kirjan paitsi kemikaaliteollisuuden ja sen lobbareiden,
myös laajasti amerikkalaisen tavallisen kansan tietoon. 

1350-luvulla kuningas Gongmin oli viimein vapaa uudistamaan Goryeon hallinnon,
kun Yuan-dynastia alkoi murentua. 1960-luvulta lähtien Etelä-Korean talous on
kasvanut suunnattomasti, ja taloudellinen rakenne on muuttunut radikaalisti. 

Yleensä siihen liittyy matala kehityksen taso, kuten yksinkertaiset
piknikalueet, penkit ja polut. Australian vuonna 1879 perustettu Royal National
Park -puisto oli maailman toinen virallisesti perustettu kansallinen puisto.
Ensimmäinen ja tunnetuin oli määräys avoimesta tilasta kaupungin asukkaiden
hyödyksi alueella, jota rakennettiin täyteen nopeassa tahdissa. 

Kun Qing-dynastia kaatui 1911, Bogd Khanin johtama Mongolia julistautui
itsenäiseksi. Mutta vastaperustettu Kiinan tasavalta piti Mongoliaa osana omaa
aluettaan. Kiinan tasavallan presidentti Yuan Shikai piti uutta tasavaltaa
Qing-dynastian seuraajana. Bogd Khan sanoi, että sekä Mongoliaa että Kiinaa
johtivat Qing-dynastian aikana mantšut, ja sen jälkeen kun Qing-dynastia kaatui
vuonna 1911, Mongolian sopimus mantšujen kanssa ei enää ollut voimassa. Bogd
Khanin hallitsema alue vastasi suurin piirtein Qing-dynastian aikaista entistä
Ulko-Mongoliaa. 

Ramses II teki vakavan taktisen virheen kiirehtiessään vangitsemaan Kadeshia.
Jopa James Henry Breastedin vuonna 1903 kirjoittama ensimmäinen tieteellinen
selostus taistelusta ylisti lähteitä, jotka mahdollistivat taistelun
rekonstruoinnin varmuudella. 

Ramses ei pystynyt logistisesti ylläpitämään pitkää piiritystä ja palasi
Egyptiin. Egyptin faarao päätyi siten kauaksi Kadeshista pohjoiseen Amurruun,
Tunipiin, jossa ei oltu nähty egyptiläisiä sotilaita Thutmosis III:n jälkeen,
eli noin 120 vuoteen. Tällä kertaa hän väitti taistelleensa taistelussa kaksi
tuntia, ennen kuin oli viitsinyt laittaa edes haarniskan päälleen. 

Tutkijat väittelevät Herodes Antipaan ja Herodiaksen tarkasta
naimisiinmenovuodesta. Koska Herodes oli tuolloin Jerusalemissa, Pilatus päätti
lähettää Jeesuksen Herodeksen luokse tuomittavaksi. Uuden testamentin mukaan
Paavali vietti 18 kuukautta Korintissa noin 17 vuotta kääntymyksensä jälkeen.
Jälkimmäinen päivämäärä olisi osunut perjantaille ainoastaan, jos sinä vuonna
olisi ollut poikkeuksellinen karkauskuukausi, mutta Newton suosi tätä. On
mahdollista selvittää kuun vaihe tiettynä päivänä kaksi tuhatta vuotta sitten,
mutta ei sitä, oliko kuu peittynyt pilviin tai sumuun. 

Linnoituksia rakennettiin myös vanhemmissa Uuden Ranskan osissa, joita ei oltu
vielä asutettu. 

Se asetti perustan integraatiolle, jossa valtion taloudellisia ja oikeudellisia
mekanismeja voitiin soveltaa kautta Välimeren alueen, kuten aiemmin oli tehty
Latiumista käsin koko Italiaan. 

Jokainen runo kertoo vain osan sodasta. Myöhempinä aikoina näytelmäkirjoittajat,
historioitsijat ja muut älyköt loivat teoksia, jotka olivat saaneet
inspiraationsa Troijan sodasta. Oli ennustettu, että hän joko kuolisi vanhuuteen
yksitoikkoisen elämän jälkeen, tai nuorena taistelukentällä saavuttaen
kuolemattomuuden runouden kautta. 

Tämä kuitenkin kumottiin, kun Julianus tapettiin taistelussa vuonna 363.
Uskotaan, että viimeiset olympialaiset järjestettiin vuonna 393. 

Shen Kuo vakuutti Wang Anshin pian taidoillaan ja kyvyillään virkamiehenä ja
hallituksen asiamiehenä. Vuonna 1072 Shen lähetettiin valvomaan Wangin
projektia, jossa kartoitettiin liete-esiintymien rakentamista Bianin kanaaliin
pääkaupungin ulkopuolelle. Omaperäistä tekniikkaa käyttämällä Shen ruoppasi
kanaalin onnistuneesti ja osoitti kerätyn lietteen merkittävän arvon
lannoitteena. Hän keräsi lisää mainetta hovissa sen jälkeen, kun hänet oli
lähetetty lähettilääksi kitaanien Liao-dynastiaan kesällä 1075. Kitaanit olivat
toteuttaneet useita aggressiivisia neuvotteluita työntäen rajojaan etelään ja
samalla manipuloineet lukuisia epäpäteviä kiinalaisia suurlähettiläitä, jotka
myöntyivät Liao-valtakunnan vaatimuksiin. 

Lääketiedettä opiskeltiin myös, etenkin eteläisessä Italiassa, jossa
islamilainen lääketiede vaikutti Salernon koulukuntaan. 

Tiberiuksen kerrotaan katuneen lähtöään ja pyytäneen monta kertaa saada palata
Roomaan, mutta joka kerran Augustus hylkäsi hänen pyyntönsä. Hän näyttää
toivoneen, että senaatti ja valtio yksinkertaisesti toimisivat ilman häntä, ja
hänen suorat määräyksensä olivat melko epämääräisiä. Ne aiheuttivat keskustelua
enemmän siitä, mitä hän itse asiassa tarkoitti, kuin hänen lakiensa
hyväksymisestä. 

Jumalat edustivat selkeästi päivittäisen elämän käytännöllisiä tarpeita, ja
heille annettiin pikkutarkasti kaikki asiaankuuluvat riitit ja uhrit. 

Tämä tapahtui veneellä Manner-Euroopasta. 

Paikalta löydetyt kultin jäänteet pitävät sisällään kymmenen suurta,
pohjois-etelä-suunnassa sijaitsevaa kivipaatta eli massebotia, joista korkein
oli kolmemetrinen. Paasien keskellä oli alttarin kaltainen rakenne sekä suuri,
neliönmuotoinen kiviallas. Näiden megaliittien tarkasta tarkoituksesta
keskustellaan yhä, mutta ne ovat saattaneet muodostaa kanaanilaisten ”korkean
paikan” keskipronssikaudelta, noin 1600 eKr. Kanaanilaisten kaupunki tuhoutui
tulipalossa, oletettavasti egyptiläisfaarao Thutmosis III:n sotaretken jäljiltä.
Vanhin tunnettu historiallinen viittaus kaupunkiin löytyy Thutmosiksen
temppelistä Karnakista, jossa se mainitaan valloitettujen alueiden
kaiverruksessa. 1300-luvulta eKr. peräisin olevat Amarna-kirjeet pitävät
sisällään kymmenen kirjettä Gezerin kuninkailta, joissa he vannovat
uskollisuutta Egyptin faaraolle. 

Thaimaalaisiin syntymätodistuksiin merkitään syntymän päivämäärä, kuukausi ja
aika, joita seuraavat viikonpäivä, kuukalenterin mukainen päivä sekä soveltuva
horoskooppieläin. Hänen horoskooppieläimensä on Apina, ja hänen perinteisesti
merkittävä 60. vuosijuhlansa oli vuonna 1992. Thaimaalaiset hyväenteiset päivän
värit merkitään viikonpäivätaulukossa, jonka alla on linkki Buddhan kuviin
jokaiselle viikonpäivälle. Kiinalainen uusivuosi ja muut Thaimaan kiinalaisten
juhlimat päivät vaihtelevat kunnioittaen molempia, sillä ne lasketaan
kiinalaisen kalenterin mukaan. 

Lisäksi hän vahvisti suojia Egyptin ja Aasian välillä rakentaen Hallitsijan
muurin itäiselle suistoalueelle. Hän hallitsi vain viisitoista vuotta, mikä
tulee ilmi hänen monista kesken jääneistä rakennustöistään. Tästä huolimatta he
molemmat vaikuttavat hallinneen ainakin osia Ala-Egyptistä. 

9. syyskuuta 2002 Aldrin houkuteltiin hotelliin Beverly Hillsissä sillä
verukkeella, että häntä haastateltaisiin japanilaiseen lastenohjelmaan liittyen
avaruuteen. Aldrin on ollut naimisissa kolme kertaa. 

Vuonna 1519 hänestä tuli Habsburgin monarkian hallitsija ja hänet nimitettiin
Pyhän saksalais-roomalaisen keisarikunnan hallitsijaksi vuonna 1530. Huolimatta
ankarista toimistaan, Kaarlea pidetään hallitsijana, joka kuunteli Alankomaiden
tarpeita. Vuonna 1566 noin 400 aatelisen joukko esitti Parman Margaretille
vetoomuksen keskeyttää vainoaminen kunnes loput ovat palanneet. Sen kamppailu
Välimerellä osmanien valtakuntaa vastaan asetti vakavia rajoituksia
sotavoimalle, jota oli käytettävissä Alankomaiden kapinallisia vastaan. 

Sinne rakennettiin pronssikautinen tähtitieteellinen observatorio noin 1900
eKr., ja se palveli alueella asuvaa yhteisöä aina noin vuoteen 700 eKr. saakka.
Keskialuetta käytettiin auringonnousun ja täysikuun havainnointiin. Kolme
merkintää osoittavat auringonnousua kesä- ja talvipäivänseisauksen sekä kahden
päiväntasauksen aikoihin. Neljä muuta merkitsevät täydenkuun minimi- ja
maksimideklinaatioita, eli kesällä ja talvella. Kaksi merkitsee kuun kuukausien
kestoa. 

Sen merkitys piilee kahdessa faktassa. Jälkiklassisella kaudella Yucatánissa oli
käytössä kolmas järjestelmä. 

Sanan ’Hispania’ alkuperä on hyvin kiistanalainen, ja eri päättelyiden todisteet
perustuvat parhaimmillaankin ainoastaan todennäköisesti sattumanvaraisiin
yhtäläisyyksiin sekä epäilyjä tukeviin todisteisiin. Mutta Hispanian merkitys
tulokkaille oli myös suuri. Latinisaation ensimmäisissä vaiheissa roomalaiset
jakoivat niemimaan kahtia hallinnollisista syistä. Kolmanteen vuosisataan
mennessä hallitsija Caracalla teki uuden jaon, joka kesti vain vähän aikaa. 

Rudyard-järven alueen kauneus liikutti heitä niin, että kun heidän ensimmäinen
lapsensa syntyi, he antoivat hänelle nimen alueen mukaan. Viettäessään aikaa
siellä, Kipling myös tapasi ja rakastui Florence Garrardiin, joka oli
täysihoidossa Trixin luona Southseassa (jonne Trix oli palannut). Toimittaja
Stephen Wheeler teetti Kiplingillä paljon töitä, mutta Kiplingin tarve
kirjoittaa oli pysäyttämätön. Palattuaan Lahoreen noin 39 hänen tarinaansa
julkaistiin Gazettessa marraskuun 1886 ja kesäkuun 1887 välillä. Tähän mennessä
hän oli ajatellut tulevaisuutta yhä enemmän ja enemmän. 

Vuonna 1610 julkaistu Jin Ping Mei, vaikka sisältääkin varhaisempaa materiaalia,
merkitsee muutosta kohti itsenäistä laatimista ja kiinnostusta psykologiaan. 

Sisällissodan mahdollisuutta vähensivät merkittävästi miesten keskiasteen
kouluun ilmoittautumisen lisääntyminen, korkeammat tulot henkeä kohti sekä
talouden kasvuvauhti. Tarkalleen ottaen 10 % keskiarvoa korkeampi miesten
keskiasteen kouluun ilmoittautuminen vähensi konfliktin mahdollisuutta 3 %:lla,
kun taas 1 % keskiarvoa korkeamman kasvuvauhdin tuloksena sisällissodan
mahdollisuus laski noin 1 %:lla. Tutkimuksessa tulkittiin nämä kolme tekijää
kapinan vuoksi menetettyjen tulojen edustajina, ja siten siis todettiin, että
matalammat menetetyt ansiot kannustavat kapinaan. Toisella tavalla muotoiltuna:
nuoret miehet (jotka muodostavat suurimman osan sisällissotien taistelijoista)
liittyvät vähemmän todennäköisesti kapinaliikkeeseen, jos he kouluttautuvat tai
heillä on riittävä palkka, ja he voivat perustellusti olettaa, että menestyvät
tulevaisuudessa. Matalia ansioita henkeä kohti on ehdotettu syyksi valitukselle
ja aseelliseen kapinaan yllyttäväksi. 

Sen takuu vapauksista lupasi purkaa yhteisöjen väliset jännitteet ja muuttaa
valtakunnan harmonisemmaksi paikaksi. Vuonna 1916 alkanut arabikapina käänsi
tapahtumien kulun osmaneja vastaan Lähi-Idän rintamalla, jossa he alun perin
vaikuttivat hallitsevan sodan kahden ensimmäisen vuoden ajan. 

Se käsittelee lukuisissa kappaleissa erityisesti ihmiskunnan vastaisen sodan
sosiaalisesti ja kulttuurisesti rappeuttavia vaikutuksia. 

Dominikaanipappi Heinrich Kramer oli Salzburgin arkkipiispan apulainen. Vuonna
1538 Espanjan inkvisitio varoitti jäseniään uskomasta kaikkea, mitä Malleus
sanoi. Pakkokaste oli katolisen kirkon lakia vastaan, ja periaatteessa kuka
tahansa pakolla kastettu olisi voinut lain mukaan palata juutalaisuuteen.
Espanja oli häätänyt sefardiväestön maasta vuonna 1492. Monet näistä
espanjalaisista juutalaisista lähtivät Espanjasta Portugaliin, mutta lopulta
joutuivat maalitauluksi myös siellä. 

Makedonian itäinen raja Traakian kanssa oli nyt turvattu Néstos- eli
Mesta-joella. Filippos marssi seuraavaksi eteläisiä vihollisiaan vastaan. Hän
voitti vihollisensa Thessaliassa ja vuoteen 352 mennessä alue oli vahvasti hänen
hallinnassaan. Makedonian armeija eteni aina Thermopylain solaan asti, joka
jakaa Kreikan kahteen osaan. Armeija ei yrittänyt kuitenkaan vallata sitä, koska
solaa vartioi vahvasti ateenalaisten, spartalaisten ja akhaijien yhteiset
sotajoukot. Kun Filippos oli turvannut Makedoniaa ympäröivät alueet, hän kokosi
suuren makedonialaisen armeijan ja marssi syvälle Traakiaan pitkälle
valloitusretkelle. 

Venäjän Katariina oli myös hyvin tyytyväinen. 

Koko sodan ajan Pearl Harboria käytettiin usein amerikkalaisessa propagandassa.

Tämä Romanov-monarkian idealisoitu kuva sokaisi hänet maan todelliselta
tilanteelta. Venäjän keisarikunta oli rykelmä erilaisia kansallisuuksia, jotka
olivat osoittaneet merkittäviä epäsovun merkkejä vuosina ennen ensimmäistä
maailmansotaa. 

Tämä kaupunkivaltio syntyi samana aikakautena kuin Sukhothai. Tämä 1500-luvun
sopimus lännen kanssa johti syvän talouskasvun aikakauteen, kun tuottoisia
kauppareittejä perustettiin. 

Armeija suoriutui hyvin Kuuban taisteluissa. Se oli kuitenkin liian keskittynyt
lännen pieniin vartiopaikkoihin, eikä ollut varautunut yhtä hyvin ulkomaiden
konfliktiin. Se luotti vapaaehtoisiin ja valtion miliisin yksiköihin, jotka
kohtasivat logistisia, valmennus- ja ruokaongelmia Floridan kokoontumisalueilla.
Yhdysvallat vapautti Kuuban (Yhdysvaltojen armeijan miehityksen jälkeen).
Rauhansopimuksen myötä Espanja luovutti Yhdysvalloille siirtomaansa Puerto
Ricon, Guamin sekä Filippiinit. 

Hyökkäys Venetsian värväämää valtavaa armeijaa vastaan aloitettiin Ranskasta.
Vuoteen 1563 mennessä Venetsian väkiluku oli laskenut noin 168 000 henkeen. 

Renessanssin aikana koulutus koostui lähinnä antiikin kirjallisuudesta ja
historiasta, sillä ajateltiin, että klassikot antoivat moraaliopetusta sekä
intensiivisen ymmärryksen ihmisen käyttäytymisestä. 

Demografisesta ja väkilukuun liittyvästä tiedosta on kuitenkin tehty laajoja,
tilastollisia analyyseja, joihin sisältyvät naiset, erityisesti synnytykseen
liittyvissä rooleissaan. 

Suurin osa aikakauden tiedoista tulee hautauspaikoista sekä niissä olleista
hautaesineistä. Tuolloin siellä asui vain noin 40 perhettä, joilla oli runsaasti
hyvää maata viljelyyn ja karjan laiduntamiseen. Kun Kreikka lähetti siirtokuntia
länteen kohti Sisiliaa ja Italiaa (Pithekoussai, Cumae), sen uuden aakkoston
vaikutus levisi laajemmalle. 

Alun perin Lounais-Aasiassa, todennäköisesti Papua-Uudessa-Guineassa, jalostetut
banaanit ja jauhobanaanit jalostettiin uudelleen Afrikassa mahdollisesti jopa jo
5000 vuotta sitten. Sen lisäksi, että tietyt eläimet olivat suoria ruoan
lähteitä, ne myös tarjosivat nahkaa, villaa, vuotia ja lannoitetta. 

Skotti James Watt sai aikaan perusteellisen muutoksen työn periaatteissa.
Teollinen vallankumous loi kysynnän koneissa käytettäville metalliosille. 

Toisessa messenialaissodassa Sparta vakiinnutti asemansa paikallisena valtana
Peloponnesoksella ja muualla Kreikassa. 

Fordin T-malli julistettiin 1900-luvun merkittävimmäksi autoksi kansainvälisessä
Vuosisadan auto -palkintotilaisuudessa. American Motorsin pienikokoisten
Rambler-mallien menestys kannusti GM:ia ja Fordia esittelemään omat pienemmät
autonsa vuonna 1960. 

Tämä käytäntö on vapautunut vain vähän nykyaikana ja ystävien keskuudessa ei ole
vieläkään suositeltavaa käyttää etunimeä, mutta sukunimen käyttö on yhä yleistä.
Etunimen käyttöä pidetään erittäin sopimattomana keisariperheen ollessa
kyseessä. Keisari Meijista alkaen on ollut tapana, että jokaisella keisarilla on
kautensa, ja keisarin kuoleman jälkeen hänet nimetään uudelleen hallitseman
kautensa nimellä. Ennen keisari Meijia kausien nimiä vaihdettiin useammin, ja
keisareiden kuolemanjälkeiset nimet valittiin eri tavalla. Japanin ulkopuolella
keisareihin viitataan etunimillä sekä heidän eläessään että kuoleman jälkeen.
Tapa alkoi keisari Shōwasta. 

Japanilaiset miehittäjäjoukot tappoivat Aasiassa ja Tyynenmeren alueella
siviilejä määrän, joka on 3 ja yli 10 miljoonan välillä. Suuri osa näistä oli
kiinalaisia (arvion mukaan 7,5 miljoonaa). Ennen sodan syttymistä
liittoutuneilla Euroopassa oli merkittäviä etuja sekä väkiluvun että talouden
suhteen. Maasota muuttui ensimmäisen maailmansodan liikkumattomista etulinjoista
lisääntyneeseen liikkuvuuteen ja combined arms -taktiikkaan. 

Britannian ratsuväkijoukoille annettiin myös erinomaista miekkailukoulutusta.
Jotkut historioitsijat, kuten Chandler ja Weller, väittävät, että Britannian
raskas ratsuväki tuhoutui toimintakykyisenä heidän ensimmäisen, vaikuttavan
hyökkäyksensä seurauksena. 

Romanien autosomisia tietoja tutkineen geneettisen tutkimuksen mukaan romanien
eteläaasialaiset sukujuuret ovat Luoteis-Intiassa. 

Selitykset musiikin alkuperästä riippuvat musiikin määritelmästä. Ihmisten
joukossa sekä miehet että naiset ovat innokkaita laulajia, ja musisointi on
pääasiassa yhteisöllistä toimintaa. 

Vuonna 1839 Hunanin ja Hubein kenraalikuvernööri Lin Zexu kielsi ulkomaisen
oopiumkaupan, minkä jälkeen Kiina havaitsi taistelevansa ensimmäistä oopiumsotaa
Ison-Britannian kanssa. Kiina kukistettiin, ja vuonna 1842 se hyväksyi Nanjingin
sopimuksen ehdot. Hong Kongin saari luovutettiin Britannialle, ja tietyt
satamat, mukaan lukien Shanghai ja Kanton, avattiin Britannian kaupalle ja
oleskelulle. Vuonna 1856 toinen oopiumsota syttyi. Kiina kukistettiin jälleen,
ja sen oli hyväksyttävä Tianjinin sopimus vuonna 1858 sekä Pekingin
rauhansopimus vuonna 1860. Sopimus avasi uusia satamia kaupalle ja mahdollisti
ulkomaalaisten matkustamisen sisämaassa. 

Lamarr oli Mandl’n seurana liiketapaamisissa, joissa hän neuvotteli tiedemiesten
ja muiden sotateollisuudessa olevien ammattilaisten kanssa. Lamarrin varhaisiin
keksintöihin kuuluvat parannellut liikennevalot sekä tabletti, joka liukenee
veteen ja hiilihapottaa juoman. Hänelle tarjottiin useita käsikirjoituksia,
televisiomainoksia ja näytelmäprojekteja, mutta mikään niistä ei kiinnostanut
häntä. 

Joseph Darnand, josta tuli SS-upseeri ja joka johti vastarinnan jäseniä
metsästäviä puolisotilaallisia miliisin jäseniä, teloitettiin lokakuussa 1945.
De Gaulle oli ohjeistanut, että Churchillia kohtaan ei saanut julkisesti
osoittaa liiallista kiintymystä eikä virallisia palkintoja saanut myöntää ilman
hänen aiempaa suostumustaan. 

Elokuva kronikoi Carangin elämän ja uran tuhoutumista hänen
heroiiniriippuvuutensa tuloksena, sekä hänen heikentymistään ja kuolemaansa
aidsiin 1980-luvun puolivälissä. 

Se viimeisteltiin melko myöhään sodan aikana. Vaikka useisiin
B-29-lentokoneisiin asennettiin Eagle-tutka ja se toimi hyvin, se tuli liian
myöhään muuttaakseen tilannetta paljoakaan. Tutkajärjestelmä, josta Alvarez
parhaiten tunnetaan, ja joka on ollut suuressa roolissa ilmailussa ja
erityisesti sodan jälkeisessä Berliinin ilmakuljetuksessa, oli Ground Controlled
Approach (GCA). GCA:ssa käytetään Alvarezin dipoliantennia erittäin korkean
suuntaerottelukyvyn saavuttamiseen, ja se mahdollistaa sen, että maan pinnalla
olevat ja erityisiä tarkkuusnäyttöjä seuraavat tutkaoperaattorit voivat ohjata
laskeutuvan lentokoneen kiitoradalle antamalla sanallisia käskyjä lentäjälle.
Järjestelmä oli yksinkertainen, suora ja toimi hyvin myös aiemmin tottumattomien
lentäjien kanssa. Se oli niin menestyksekäs, että armeija jatkoi sen käyttämistä
monta vuotta sodan jälkeen, ja se oli käytössä joissain maissa vielä
1980-luvulla. 

Väestökasvun myötä luotiin uusia alkuperäisasutuksia. Alliance of Democratic
Forces for the Liberation of Congo -liittouman kapinalliset valtasivat
Lubumbashin huhtikuussa 1997. Korkeus auttaa viilentämään ilmastoa, joka olisi
muutoin erittäin kuuma. 

Hitchcockin heikentyvä terveys vähensi hänen tuotteliaisuuttaan hänen elämänsä
kahden viimeisen vuosikymmenen aikana. Joskus Hitchcockin elokuvissa on hahmoja,
jotka kamppailevat äitisuhteensa kanssa. Hitchcock halusi työskennellä
aikakauden parhaiden julistesuunnittelijoiden, kuten Bill Goldin ja Saul Bassin,
kanssa, jotka tuottivat julisteita, jotka kuvasivat Hitchcockin elokuvia
tarkasti. 

Herzlin valtasi henkinen ristiriita kirjallisen menestyksen kaipaamisen ja
julkisena henkilönä toimimisen halun välillä. Maaliskuun 10. päivänä vuonna 1896
Herzlin luona vieraili pastori William Hechler, joka oli Britannian
suurlähetystön anglikaanipappi. 

Yhden jakson aikana hän paljastuu taitavaksi kitaristiksi. Lenny on vannoutunut
poikamies, jolla on huono onni naisten kanssa. Eräässä tilanteessa vihjataan,
että hän on peiteagentti, ja Homer on hänen kohteensa. 

Päätettyään keskittyä draamaan Winstone kirjautui sisään Hammersmithin Corona
Stage Academy -akatemiaan. Winstone tapasi vaimonsa Elainen, kun That Summer
-elokuvaa kuvattiin vuonna 1979. Winstone julistettiin vararikkoiseksi 4.
lokakuuta 1988 ja jälleen 19. maaliskuuta 1993. 

Disneylle myös selvisi, että Universalilla oli immateriaalioikeus Oswaldiin.
Disney voitti toisen Oscar-kunniapalkinnon, joka koostui yhdestä täysikokoisesta
ja seitsemästä miniatyyrikokoisesta Oscar-patsaasta. 

Tällä kortilla voi nostaa pankkiautomaateista määrärahan, joka on tarkoitettu
koulutarpeiden, kuten kirjojen ja koulupukujen, ostamiseen. Hän myös rakensi ja
kunnosti viisi perinteistä toria vuonna 2013 ja neljä perinteistä toria vuonna
2014. Hänen kilpailijansa Prabowo Subianto julisti myös voittaneensa jättäen
Indonesian kansalaiset hämmentyneiksi. Ennen virkaanastumistaan Jokowi yritti
saada väistyvää presidentti Yudhoyonoa ottamaan vastuun päätöksestään nostaa
polttoaineen hintaa yhä poistamalla lisää valtionapuja. 

Hänen virallisessa omaelämänkerrassa myös väitetään, että Kim sävelsi kuusi
oopperaa ja nauttii taidokkaiden musikaalien lavastamisesta. 

Alexanderin neuvojen avulla hän pystyi tekemään kompromissin: hän menisi
yliopistoon, mutta opiskelisi kirjallisuutta. Barrie kirjautui Edinburghin
yliopistoon, jossa hän kirjoitti näytelmäarvioita Edinburgh Evening Courant
-lehdelle. Hän valmistui ja sai maisterin arvon 21. huhtikuuta 1882. Hän
työskenteli puolitoista vuotta toimittajana Nottingham Journal -lehdessä, jonka
työpaikkailmoituksen hänen sisarensa oli löytänyt The Scotsman -lehdestä. Sen
jälkeen hän palasi Kirriemuiriin. 

Ensimmäistä painosta julkaistiin vain 3000 kappaletta. Vuoteen 2009 mennessä The
Power of Now- ja A New Earth in North America -kirjoja oli myyty yhteensä kolme
ja viisi miljoonaa kappaletta, siinä järjestyksessä. Jotkut kristityt oppineet
kritisoivat Tollen opetuksia, kun taas toiset ylistävät niitä. 

Vuosien 1991 ja 1997 välillä hän piti koulua lapsille, joilla oli
oppimisvaikeuksia. Hänen viimeisin tietokirjansa kertoo Lennoxin herttuattaresta
Margaret Douglasista. Hänen mielestään siirtymä kaunokirjallisuuden puolelle oli
helppo. Hän selitti: ”Jokainen kirja on oppimiskäyrä, ja täytyy pitää mieli
avoimena.” 

Voidakseen välttää samanlaisen ongelman Jasminen kanssa, elokuvantekijät lopulta
päättivät, että prinsessa animoitiin kokonaan yhdessä studiossa. Kun hänen
ulkonäkönsä oli valmis, Jasminesta tuli Disneyn ensimmäinen ei-valkoihoinen,
ei-eurooppalaista alkuperää oleva prinsessa. Teemallisesti Jasmine edustaa myös
kansalaisoikeuksia, rodullista avarakatseisuutta ja sosiaalista hierarkiaa, sekä
elämää, vapautta ja onnen tavoittelua. 

Hänen sota-aikaista vastarintaansa ja humanitaarista työtään ei kuitenkaan
julkisesti tunnustettu, ennen kuin kommunistivalta Puolassa oli päättynyt. 

Really Really Love You julkaistiin elokuussa ja se pääsi top 50:een. Siihen
kuuluva single, Shaky Ground, julkaistiin syyskuussa, mutta Geyer oli jo
Yhdysvalloissa. Sen jälkeen, kun hän oli kokenut urahuipun kotonaan
Australiassa, Geyer palasi vuonna 1984 asumaan Los Angelesiin keskittyäkseen
lyömään itsensä läpi musiikkipiireissä siellä. 

Sen jälkeen, kun Thought ’Ya Knew -albumin nousu Billboard 200 -listalla päättyi
sijalle 96, se kiipesi Yhdistyneen kuningaskunnan listalla sijalle 31, mutta
albumi pysyi tällä listalla vain kaksi viikkoa. Irtisanomisensa jälkeen Peniston
alkoi näytellä hyvää noita Glindaa The Wiz -musikaalinäytelmän
teatterituotannossa. 

Wilkes valittiin uudelleen ja erotettiin vielä kahdesti, ennen kuin alahuone
päätti, että hänen ehdokkuutensa oli mitätön ja julisti toiseksi tulleen
ehdokkaan voittajaksi. Graftonin hallitus hajosi vuonna 1770 ja mahdollisti
lordi Northin johtamien Toryjen paluun valtaan. George oli harras uskovainen ja
vietti tunteja rukouksessa, mutta hänen veljensä eivät jakaneet Georgen
hurskautta. George oli järkyttynyt siitä, mitä hän piti heidän
löyhämoraalisuutenaan. Vuonna 1770 hänen veljensä, Cumberlandin ja Strathearnin
herttua, prinssi Henry, paljastui avionrikkojaksi ja seuraavana vuonna hän meni
naimisiin nuoren lesken, Anne Hortonin, kanssa. 

Hänen vuoden 1981 albuminsa Wild West oli yksi hänen myydyimmistään. Tähän
mennessä ylenpalttinen kuluttaminen ja liuta hänen sijoittajiensa tekemiä
huonoja investointeja jätti hänet lähes varattomaksi. 

Kesäkuussa 2012 islantilainen yhtye Sigur Rós julkaisi videon laululle Fjögur
Píanó, jossa tähti LaBeouf esiintyi alastomana. Louis Post Dispatch kutsui sitä
yhdeksi LaBeoufin parhaista esityksistä. 

Auto leimahti liekkeihin ja Kenseth käveli pois. Elliott osallistui isänsä
hautajaisiin kilpailupäivänä. Vuonna 2003 hän dominoi pistetilastoja ja johti 33
viimeistä kisaa yhteensä 36 kisasta, ja hänestä tuli 2003 NASCAR Winston Cup
-mestari, viimeinen kuski, joka koskaan sai tittelin. 

Rafferty julkaisi vielä kaksi albumia 1990-luvulla, ja muusikko Tom Robinson
kuvaili niitä myöhemmin ”perusteelliseksi paluuksi genreen”. On a Wing and a
Prayer -levy (1992) toi hänet taas yhteen Stealers Wheel -kumppaninsa Eganin
kanssa useilla kappaleilla. Levyllä oli kolme kappaletta, jotka oli tehty
yhdessä Raffertyn Jim-veljen kanssa. Hän on myös laulaja-lauluntekijä, ja oli
ollut kiinnitettynä Decca Records -yhtiölle 1970-luvulla. Rafferty äänitti uuden
version Humblebums-laulustaan ”Her Father Didn’t Like Me Anyway” albumille Over
My Head (1994). Nämä olivat viimeiset kaksi levyä, jotka Rafferty tuotti vuonna
1998 kuolleen Hugh Murphyn kanssa. 

Ainakin 330 000 henkilöä, joista 10 000 oli teknikkoja, oli mukana. Stalin oli
alkanut kannustaa Abakumovia muodostamaan oman verkostonsa MGB:n sisälle
vastaiskuna Berian voimaministeriöiden hallinnalle. 

Petén-alueelta ja Uaxactunista saatujen tietojen esittämien mallien pohjalta
nämä paikat saatiin sovitettua mayaintiaanien alamaiden kulttuuriseen
kehitykseen. Thompsonin artikkelissa oletetaan, että mayat olivat perimmiltään
”rauhaa rakastava” kansa, koska heillä ei ollut selkeitä puolustuksia. Purjeita
ei kuvata esihistoriallisessa mesoamerikkalaisessa ikonografiassa tai
teksteissä. Sen sijaan on teorioitu, että muinaiset mayat käyttivät kanootteja
pääasiallisena vesilläliikkumismuotona. 

Starlin täytti juonensuunnittelijan paikan seuraavassa numerossa ja alkoi
kehittää yksityiskohtaista tarinan kaarta, joka keskittyi roistomaiseen
Thanokseen ja levittyi useisiin Marvelin nimikkeisiin. Samaan aikaan 1970-luvun
puolivälissä Starlin kirjoitti suuren määrän tarinoita riippumattomasti
julkaistuun science fiction -antologia Star Reachiin. 

Isoäitinsä kautta Mishima oli Tokugawa Ieyasun suora jälkeläinen. Vuonna 1955
Mishima aloitti painoharjoittelun, eikä hänen kolme kertaa viikossa tapahtuva
harjoittelunsa keskeytynyt hänen elämänsä 15 viimeisen vuoden aikana. Elämänsä
loppua kohden Mishima kannatti hyvin omalaatuista kansallismielisyyden tyyppiä.

Vuonna 2011 Blunt nimettiin uuden Yves Saint Laurent -tuoksu Opiumin
lähettilääksi. Vuonna 2011 Blunt tähditti brittiläistä komediaelokuvaa
Rakkaudesta, unelmista ja kaloista, jonka ohjasi Lasse Hallström ja muina
tähtinä olivat Ewan McGregor ja Kristin Scott Thomas. Samana vuonna hän teki
pienen roolin Miss Piggyn vastaanottovirkailijana Disneyn Muppetit-elokuvassa.
Vuonna 2012 hän tähditti elokuvaa Viiden vuoden kihlaus, jonka oli ohjannut
Nicholas Stoller ja jossa vastanäyttelijänä oli Jason Segel. Tammikuussa 2011
Blunt aloitti amerikkalaisen tieteiselokuva Looperin kuvaukset. Syyskuussa 2012
julkaistun elokuvan ohjasi Rian Johnson ja muissa rooleissa oli Bruce Willis ja
Joseph Gordon-Levitt. 

Valentino pyrki etäännyttämään hahmon stereotyyppisestä arabimiehen kuvauksesta.
Joseph Schenck oli kiinnostunut laittamaan vaimonsa, Norma Talmadgen,
näyttelemään Valentinon vastanäyttelijänä versiossa Romeosta ja Juliasta. 

Lordi Halifax, valtakunnanneuvoston puheenjohtaja, vieraili marraskuussa
yksityisesti Saksassa tavaten Hitlerin ja muita saksalaisia virkamiehiä.
Puhuessaan kabinetille pian sen jälkeen, kun Saksan joukot olivat ylittäneet
rajan, Chamberlain syytti sekä Saksaa että Itävaltaa. Toukokuussa tšekkiläiset
rajavartijat ampuivat kaksi sudeettisaksalaista maanviljelijää, jotka yrittivät
ylittää rajan Tšekkoslovakiaan pysähtymättä rajavalvontaa varten. 

Tuohon aikaan Marcelle jätettiin usein yksin huoneeseen, kun Piaf ja Mômone
olivat ulkona kadulla tai klubilla laulamassa. 

Nämä unohdettiin lähes kokonaan Smithin kuolemaan asti. Toinen Skylark-romaanien
teema käsittelee modernin informaatioteknologian edeltäjiä. 

Jo vuonna 1926 Meyer oli kirjoittanut Irène Joliot-Curielle ehdottaen, että Rona
työskentelisi hänen kanssaan oppiakseen, miten Meyerin laboratorio voisi
valmistaa omia poloniumnäytteitään. Sen jälkeen, kun Hans Pettersson oli
onnistunut saamaan kokoon rahat Ronan kuluja varten, Joliot-Curie antoi Ronan
tulla opiskelemaan poloniumin rikastuttamista Pariisiin Curie Institute
-instituuttiin. Rona kehitti parannetun tavan polonium-lähteiden valmisteluun ja
alfaemissioiden tuottamiseen. Hän saavutti tunnustusta alan asiantuntijana ja
vei nuo taidot sekä pienen poloniumkiekon mukanaan instituuttiin. Tämä kiekko
mahdollisti Ronan poloniumnäytteiden luonnin laboratoriossa, ja näitä käytettiin
suuressa osassa instituutin myöhemmistä tutkimuksista. 

Vuoden 2013 sesongin ulkopuolella hän esiintyi CTV Montreal -kanavalla
vierailevana sääankkurina. Seuraavaksi hän kohtasi mestaruutta puolustavan,
korkealle sijoitetun Sara Erranin, mutta hävisi. Bouchard kärsi järkyttävän
kolmen erän häviön. 

Joanista tuli kahden yorkilaisen Englannin kuninkaan isoäiti, kun heidän
tyttärensä Cecily meni naimisiin 3. Yorkin herttuan Richard Plantagenetin kanssa
ja sai monta lasta, mukaan lukien Edvard IV ja Rikhard III. Juhana Gent kuoli
vuonna 1399. Ritari Lyvet vapautettiin ja hänen seuraajansa vangittiin Toweriin.

Vain jokin aika sitten hän erosi näyttelijätär Gloria Holdenista, mutta oli
tähän rakastunut vielä aviollisen välirikon jälkeen. Hän näytteli Humphrey
Bogartin nuorempaa veljeä, huoletonta playboyta, Sabrinassa (1954), jossa
nimiroolia esitti Audrey Hepburn. 

Hän päätti, ettei halunnut hakea kolmannelle kaudelle seuraavalla vaalikaudella.
Vuoden 1980 presidentinvaalikampanja Reaganin ja istuvan presidentti Jimmy
Carterin välillä käytiin keskellä kotimaan huolia ja käynnissä olevaa Iranin
panttivankikriisiä. Republikaanit valtasivat senaatin ensimmäistä kertaa vuoden
1952 jälkeen ja saivat 34 paikkaa edustajainhuoneessa, mutta valtaosa paikoista
pysyi demokraateilla. Hän toipui ja pääsi pois sairaalasta 11. huhtikuuta,
jolloin hänestä tuli ensimmäinen virassa ollut Yhdysvaltain presidentti, joka
selvisi salamurhan yrityksestä ampumalla. Reagan uskoi, että Jumala säästi hänen
henkensä, jotta hän voisi täyttää jonkin suuremman tarkoituksen. 

Bloch haluaa vakiinnuttaa toivon marxisminsa johtavana periaatteena, ja hän
painottaa mystiseen perinteeseen olennaisesti kuuluvaa epäsuoraa humanismia.
Oikea teologia pitäisi siis muotoilla sen tulevaisuuden tavoitteen valossa. 

Pebe muutti perheen Tennesseen Nashvilleen vuonna 1991, kun hän oli varmistanut
uuden julkaisusopimuksen lauluilleen. Kesha ja Pebe kirjoittivat laulun nimeltä
”Stephen” yhdessä Keshan ollessa 16-vuotias. Sen jälkeen Kesha löysi ihailemansa
tuottaja David Gamsonin Scritti Polittista, ja tämä suostui tuottamaan laulun.
Elokuuhun 2015 mennessä Kesha on julkaissut vain vähän tietoa tulevasta
kolmannesta studioalbumistaan. 

Tällä kertaa se saavutti hänet, mutta hän kieltäytyi uskomasta, että nainen ei
enää halunnut olla hänen kanssaan naimisissa. 

Wright syntyi Dorsetin Poolessa, mutta kasvoi pääasiassa Somersetin Wellsissä.
Wrightilla on veli, Oscar, joka on sarjakuvataiteilija ja on tehnyt
kuvakäsikirjoituksia, konseptitaidetta ja promootiokuvia Edgarin elokuviin.
Ohjaajakollega Garth Jennings on Wrightin ystävä, ja hänellä on ollut pieniä
roolisuorituksia Jenningsin elokuvissa Linnunradan käsikirja liftareille ja Son
of Rambow. 

Suurvallat eivät toteuttaneet vaatimuksia Albanian tunnustamisesta. Kun Lontoon
konferenssi alkoi joulukuussa 1912, kaikkien kuuden suurvallan lähettiläät
hylkäsivät suunnitelman itsenäisen Albanian perustamisesta. Sen sijaan he
päättivät, että Albania on vasallisuhteessa osmaneihin, mutta sillä on
autonominen hallitus. Sen jälkeen kun kävi selväksi, että Osmanien valtakunta
menettäisi koko Makedonian ja alueyhteyden Albaniaan, suurvallat ymmärsivät,
että niiden täytyi muuttaa päätöstään. 30. toukokuuta 1913 allekirjoitetussa
Lontoon sopimuksessa merkittävä osa Albanian vaatimaa aluetta jaettiin etnisistä
rakenteista välittämättä Balkanin liiton kesken. Siten Albanian alue pieneni
vain sen keskusalueisiin. 

Poliisit saivat nujerrettua 53-vuotiaan sunnuntaiaamuna kesken tekoa. 

King Salman korvasi politiikan veteraanin rahoitusvalvonnan päällikkö Mohammed
al-Jadaan. 

Öljy, kulta ja elintarvikkeet kuten vehnä, ovat luonnonvaroja, joihin
sijoittajat ympäri maailmaa investoivat miljardeja. 

Hän on laukonut ennätysmäärän maaleja DFB:lle: 71 maalia 137 kansainvälisessä
ottelussa. 

Essenin poliisi tutkii luottokorttitietojen avulla neljää ihmistä, jotka
seisoivat ja katselivat vierestä, kun eläkeläinen kuoli pankissa. Puhemies ei
sulkenut pois mahdollisuutta, että myös muita tutkittaisiin. 

Koska 1-sarja ei ole enää vanha, monet käyttäjät voivat säästää 100 euroa. 

Valokuvassa näkyy selvästi näppäimistön yläpuolella oleva kapea kosketuspalkki,
jota on ennakoitu huhuissa. 

Ei tiedetä, millä tavalla molemmat näytelmäkirjailijat olisivat voineet
työskennellä yhdessä. 

Ruotsalaisessa tutkimuksessa on havaittu, että eläimet kahden kuukauden
lisääntymiskauden jälkeen eivät välttämättä nouse lainkaan maihin. 

Parkerin mukaan Venäjän salaisen palvelun aktiivisia agentteja on
Isossa-Britanniassa paljon. Venäjä ilmoitti sopimuksen lakkautuksesta lokakuun
alussa. Laissa määritetään lukuisia ehtoja, joiden täyttyminen voisi tuoda
sopimuksen takaisin voimaan: USA:n pitäisi vetää kaikki joukkonsa pois maista,
jotka ovat liittyneet Natoon vuoden 2000 jälkeen, poistaa kaikki Venäjän
vastaiset pakotteet, sekä korvata kulut, jotka ovat syntyneet näiden pakotteiden
seurauksena. 

Kyseessä on poliittinen prosessi, ja olen päättänyt, etten ole paikalla,
kerrottiin. 

Jos turkkilainen työntekijä lopettaa, Turkin työneuvostot tulevat. 

Tästä näkökulmasta katsottuna vanhat rakenteet ja omahyväinen eliitti ovat syy
siihen, miksi USA:n terveydenhuolto, koulutus ja ulkomaankauppa ovat niin
huonossa kunnossa. 

Kühn voi vain pudistella päätään. Sanomalehti Die Zeit tutki kiinteistökaupan
kyseenalaisia kassavirtoja ja konkurssiuhkaa ensi kerran heinäkuussa. 

Keskiyö alkaa viimeistään silloin, kun pelottavia urkuja soitetaan, kuten
60-luvun hitissä nimeltä Monster Mash. 

Von Beust oikeutti kulujen lisääntymisen yksityiskohtaisen suunnittelun
puutteella. 

Simon Krätschmer hapuilee yksin halki ränsistyneen, pahaenteisen kasarmin. 

Tämä johtuu siitä, että jokainen ihme ja jokainen erikoistunut alue kattaa
kokonaisen alan. 

Älypuhelinmallin tuotanto lakkautettiin kokonaan. 

30. elokuuta 2015 ankka-armeija valtasi Internetin. Älypuhelinsukupolvi sai
sovelluksen, jonka se ansaitsi, ja jossa idioottimaisin tilanne saavutti
parhaassa tapauksessa miljoonayleisön. Toisaalta Vine oli taidetta kuudessa
sekunnissa. 

Ja nyt hän on myös maailmanmestari. 

Kerberin kohdalla kauden lopetus joka tapauksessa juhlistaa uskomattoman vuoden
päätöstä. Australian avointen sensaation jälkeen 28-vuotias hävisi ensimmäisen
kerran finaalipelissä Serena Williamsia vastaan. 

Nykyään on epäselvää vain se, missä. 

Kiisteletkö herätyskellosi kanssa? 

On selvää: Miehillä voisi olla enemmän vastuuta, mitä tulee ehkäisyasioihin. 

Kristillisen uskon mukaan Jeesuksen viimeinen lepopaikka oli kalkkikiveen
upotettu hauta. 

Syy videon mainostamiseen Saksassa on epäselvä. 

Poliisit kysyivät minulta, jäljittelemättömän tyhmään tapaansa, tunsinko
kirjoittaja Günter de Bruyn ja olimmeko älyllisiä sukulaisia. 

Kanadalainen lento-onnettomuustutkija Larry Vance kertoi Spiegelille, että hän
on vakuuttunut siitä, että yksi lentäjistä oli aikonut laskeutua koneella meren
pinnalle, jotta se uppoaisi. Australialaiset asiantuntijat tekivät uusia
päätelmiä tutkittuaan itäafrikkalaisen Tansanian rannikolle huuhtoutuneen
Boeingin laskusiivekettä. 

Ongelma ei ole Barroson kohdalla välttämättä ohi. Barrosojen sananvaihto
aiheutti suuren kohun. 

Nykyiset pidätykset ovat ”jatkoa meitä vastaan kohdistetuille kepposille”,
Dündar sanoi. 

Toistaiseksi sopimus Aounin ja Haririn välillä on tuonut nämä kaksi
vihollisryhmittymää lähemmäs toisiaan. 

Nykyisen presidenttiehdokkaan, Hillary Clintonin, aviomies armahti
presidenttiytensä viimeisenä päivänä 20. tammikuuta 2001 lukuisia ihmisiä,
mukaan lukien Richin. 

Dündar varoitti Eurooppaa osoittamasta liikaa ymmärrystä Erdoganin
menettelytavoille. 

International Organization for Renewable Energies (IRENA) -organisaation
pääjohtaja Adnan Z. Amin on varma: ”Merituulivoimasta voi tulla pääasiallinen
sähköntuottaja maailmantalouteen, joka on vapaa hiileen perustuvasta
energiasta.” 

Aasian hyvät lukemat nostivat osakemarkkinoita välittömästi Töytäystä odotetaan
kukoistavista kiinteistömarkkinoista ja liittovaltion lisääntyvistä kuluista. 

Lucas Cranach vanhemman kaksi esillä olevaa maalausta ovat erityisen huomiota
herättäviä. 

Siispä harmilliset merkit eivät kokonaan häviä: Uutistoimisto dpa:n tietojen
mukaan he aktivoivat sen ainoastaan, jos esimerkiksi artisti tai levy-yhtiö ei
ole GEMA:n jäsen, eikä sillä ole sopimusta YouTuben kanssa. 

Saasteet eivät vahingoita vain pienten kehittymättömiä keuhkoja, ne voivat myös
johtaa pitkän aikavälin häiriöihin kasvuikäisten aivojen kehityksessä. 

Ei ole yllättävää, että liittovaltion ja osavaltioiden hallitukset ovat
luokitelleet National Natural Heritage -ohjelman kansalliseksi korkeimman
prioriteetin pyrkimykseksi ja dokumentoineet koalitiosopimuksessa sen alkavaksi
vuonna 2005. 

Toisin kuin lokakuun 28. päivän kirjeen kohdalla, Comeyn kirjettä on kommentoitu
tuskin lainkaan. Jos hänen demokraattivastustajansa valitaan, hän vakuutti, että
tämä olisi ”tutkinnan alaisena vuosia”. ”Jos joku ei pysty hoitamaan
Twitter-tiliä, hän ei pysty hoitamaan myöskään ydinlaukaisukoodeja”, Obama
pilkkasi. Ohjelman mukaan hän puhuu kello 23.45. 

Tiistaina Amerikan Yhdysvallat voivat valita historiansa ensimmäisen
naispresidentin. Toisaalta Clintonin suhteissa Eurooppaan viimeisen kahden
vuosikymmenen ajalta on paljon toivomisen varaa. 

AKP:n islamilaiskonservatiivit pitävät tätä torjuntaa oikeutuksena
kuulusteluille. Kolmannen osapuolen enemmistö vaaditaan, nimittäin 367
alahuoneen jäsenten äänet (yhteensä 550 jäsenestä), kun taas kansanäänestyksen
järjestämiseen vaaditaan 330 ääntä. 

Torstaina 3. marraskuuta Haute-Garonnen alueella sijaitsevan Saint-Gaudensin
pormestari päätti hyllyttää vuonna 2014 hallituksen kanssa solmitun sopimuksen
kaupunkikehityksestä. 

Jälkimmäinen tarkkailee republikaanien esivaaleja, joissa Rachida Dati tukee
Nicolas Sarkozyn ehdokkuutta. Viestissä entinen oikeusministeri syytti Brice
Hortefeux’ta ”fasistiksi”, ”sisäministeri (idiootiksi)” sekä ”roistoksi”. 

Mitkä ovat ne rajat, jotka voivat estää uskonnollisten vakaumusten ilmaisun
yksityisissä yrityksissä? Myös vaikka suurin osa työpaikalla esiin tulevista
tilanteista voidaan selvittää ilman yhteenottoa. Saavatko työntekijät pitää
uskonnollisia esineitä työpöydillään? Force Ouvrière -unioni pahoittelee, ettei
sen huomautuksia oppaan sisällöstä otettu mukaan: ”Mitään todellista
konsultaatiota ei ollut”, Gillard sanoi. Opas on ongelmallinen ensinnäkin siksi,
että se on kehitetty ”hätätilannekontekstissa”. 

Tässä lausekkeessa työtunteihin sisältyi aika, joka kuluu matkustettaessa
asiakkaiden koteihin. Kaksi organisaatiota aloitti muutoksenhaun, joka hylättiin
12. lokakuuta kassaatiotuomioistuimessa. Sen tavoitteena on ottaa matka-aika
huomioon sen jälkeen, kun se on vähennetty tehdyistä työtunneista, ilman, että
on mahdollista mitata todellista matka-aikaa. Tämän ensimmäisen tunnin aikana
tehty työaika vastaa enemmän tai vähemmän 45 minuuttia. 

”ETA on kaatumaisillaan”, Ranskan valtuuskunta paljasti. 

Hän huomautti myös, että ”sen kaltaisen asiakirjan olemassaolo voisi johtaa
seuraamuksiin, jotka ovat yhtä todennäköisiä kuin mahdottomia hyväksyä”. Conseil
national du numérique (Ranskan digitaalinen neuvosto), joka toimii
neuvonantajana digitaaliteknologiaan liittyvissä lakiehdotuksissa, voisi myös
tutkia sen tarkoin. 

Le Figaron mukaan tämä hallituksen suunnitelma voisi vapauttaa 42 miljoonaa
euroa, joista 15,5 miljoonaa käytettäisiin turvallisuuteen. Ranskalla ei ole
hyvä maine. 

Tina Anselmi syntyi 25. maaliskuuta 1927 Castelfranco Venetossa. Hän kasvoi
fasisteja vastustavassa katolisessa perheessä, jota leimasi hänen aktiivisen
sosialisti-isänsä vainoaminen. Tina Anselmi oli aina läheinen Catholic Union
-liittouman kanssa, ja seurasi erityisesti opettajien ja tekstiilityöläisten
oikeuksia. 

On hankala ajatella, että Italialla on vähemmän maanalaisen radan kilometrejä
kuin Madridilla. On korostettu, että emme missään nimessä voi jatkaa niiden
kanssa, jotka ovat täysin Italiaa vastaan. Arvioimme, siirrymmekö seuraavaan
osaan ja jos, niin miten. 

Hittikappale on Sheppardin esittämä Geronimo. 

Valtio antaa täysi-ikäisille 500 euroa, jotka tulee käyttää 31. joulukuuta 2017
mennessä. Luodun etusetelin voi tallentaa älypuhelimeen tai esittää kassalla. 

1. tammikuuta alkaen bensiinin ja dieselin hinnat nousevat. CGI Mestre on
todennut tiedotteessaan, että arvonlisäveroa ei nosteta ainakaan vuonna 2017.
Taso, joka molemmissa tapauksissa on EU:n korkeimpia. Viimeisimmät luvut
koskevat viime vuoden lokakuun 24. päivää, ja ne kertovat, että dieselimme
maksaa 1,335 euroa litralta verrattuna euroalueen keskiarvoon, 1,165 euroon.
Huomattavasti korkeampi taso, joka selvästi ylittää yhteisvaluutan käyttöön
ottaneiden maiden keskiarvon, joka on 1,365 euroa litralta. 

Corrado Passera vetää pois tarjouksen kansanedustajille johtuen ”pankin meille
osoittamasta täydellisestä sulkeutuneesta asenteesta”. Kuten todettiin, tämä
päätös on EKP:n etuoikeus, ja vaikuttaisi epäasialliselta, mikäli pankki puhuisi
sen puolesta sulkemalla muut mahdolliset vaihtoehdot pois. Näin kirjoitettiin
tiedotuksessa kansanedustajille sen jälkeen, kun ex-ministeri päätti lähteä
puolueesta. Se menee arvioitavaksi. 

Opiskelijoille LUISS University -yliopistossa kerrottiin kurssin aikana Roomassa
pidetystä tapaamisesta. Tänä aamuna paavi Franciscus tapasi Mark Zuckerbergin
vaimoineen Casa Santa Martassa. 

Neljä Roma Tre -yliopiston opiskelijaa ovat kehittäneet moottoripyöräkypärän,
joka osaa ”lukea ajatuksia” auttamalla ennakoimaan kuskien toimintoja. Yksi
esimerkki turvatoimien tutkimuksen sovelluksista on humanoidirobotti, joka
kehitettiin kilpailemaan Valentino Rossin kanssa. 

Vastavuoroisesti Uber saa miljardin dollarin sijoituksen ja paikan
kiinalaisyrityksen johtokunnassa. Yhä useampi teknologiayritys on määräämässä
tahtia Wall Streetillä, jopa vahvemmin kuin Piilaaksossa. Ohittaen ExxonMobilin,
Amazonista on tullut neljäs amerikkalainen yhtiö, jolla on suurin markkina-arvo.
Yritysten kuten Spotifyn, Teslan, Uberin ja Snapchatin johtajat osallistuvat
yksityiseen tapahtumaan Mountain View Summitin lisäksi. 

Madridin autonomisen hallituksen pääministeri, Cristina Cifuentes, edustaa
konservatiivisimpia, kun taas puolueen johtajat, kuten alivaltiosihteeri Javier
Maroto, edustavat edistysmielisimpiä. Durán toimii edustajana ja Ángel Pintado
taloudenhoitajana. 

Ensimmäistä kertaa viimeiseen kuuteen vuoteen työttömyystaso on pudonnut alle 20
prosentin, ja nyt työssä on jo 600 000 ihmistä enemmän kuin viime vuonna. Sen
johto ei kuitenkaan ole välttynyt kritiikiltä. Liitot ovat olleet hyvin
riidanhaluisia ja ovat useaan otteeseen vaatineet sen lainsäädännön kumoamista,
josta Fátima Báñez on ylpein. Tämä osasto kohtaa nyt uusia haasteita. Lisäksi
hallituksen täytyy käsitellä toista vaikeaa asiaa. 

Puolustusministeri on sallinut hänen pysyä puolueen pääsihteerinä toistaiseksi.
Konsultoidut lähteet ovat sanoneet, että se on ”100-prosenttisesti Cospedalin
tyyppistä”. Heistä huolimatta kaikki puolueessa eivät ymmärtäneet viestejä,
joita puheenjohtaja yritti heille eilen välittää. Barón de Claret, hallituksen
ainoa, jolla on aatelisarvo. 

Pedro Sánchez, kuten niin monet muut sosialistit, sanoi Évole-ohjelmassa, että
Espanja on kansojen kansa. Ja entäpä puolueet missä, historiallisessa
oikeistossa? 

Federico Fellini sanoi kerran: ”Klovni on ihmisyydelle kuin varjo ihmiselle.”
Hän seisoo yksin yleisön edessä ja lopulta hänen täytyy tehdä parastaan
saadakseen yleisön nauramaan. 

Sotaelokuvien tai cowboy- ja intiaanielokuvien taistelut, tappelut ja
pahoinpitelyt olivat mielettömiä. Painotus, hienovarainen ironia, suorasukaiset
vihjailut sekä muut hyvin käytetyt verbaaliset keinot sopivat parlamentaariseen
retoriikkaan, mutta vastavuoroiset näpäytykset ja slapstick-komedia eivät. 

Hän uskoo, että kukaan, joka ei odota meitä, ei odota meitä. Ehkäpä siksi hänen
oppilaansa kyyneltyvät, kun ajan tavu löytää raippansa ja luovuttaa
salaisuutensa sidotuille vesille. Ja heitä pitää tervehtiä avoimin hengin ja
selkein mielin, sillä he muodostavat kauneuden ja toivon uuden sukupolven. 

Tuloksena on, että Trump ei ole kovin huolestunut latinalaisamerikkalaisten
äänistä kansallisella tasolla. Aikaisen äänestyksen tulokset antavat ymmärtää,
että tällä kertaa latinalaisamerikkalaiset tulevat äänestämään suuremmissa
määrin, mutta on epäselvää, onko tällä lisäyksellä vaikutusta. 

”Mielenosoituksia ja muita asioita on jo suunniteltu”, oppositio kertoi El
Mundolle. Tusinoittain FSNL-puolueen seuraajia on jo juhlimassa voittoa Plaza de
las Victorias -torilla. 

Mayta on kritisoitu suuresti siitä, että hän on vältellyt eikä ole vastannut
medialle suoraan sen jälkeen, kun oikeuden päätös Brexitistä annettiin. 

Ulkoilmateatteri St. Michaelin suurilla portailla perustettiin vuonna 1925
yleiseksi huvitukseksi, ja se houkuttelee yhäkin laajalti yleisöä. Juhlallinen
vihkimistilaisuus pidettiin 30. huhtikuuta 1955. 

Vuonna 1882 käyttöön otettiin lennätinjärjestelmä, joka oli varustettu 34
palovaroittimella. Vuonna 1992 kunnalle jätetyn entisen nukketeatterin pihan
ottivat haltuunsa näyttelijät ja työntekijät. Tämä koskee yhtä kaupungin
keskustan harvoista toisen maailmansodan lopun tuholta säästyneistä taloista. 

Vuonna 1832 Württembergin valtio myi entisen luostarin tehtailija Georg
Reichenbachille sillä ehdolla, että sinne rakennettaisiin puuvillatehdas.
Islaminuskoiset kansalaiset, jotka ovat asuttaneet aluetta 1960-luvun alusta
alkaen, muuttivat pääasiassa Turkista. 

Niiden joukossa on entinen luostari St. Peter and Paulin luostarikirkosta.
Obermarsbergin historiallinen kaupungintalo on peräisin 1200-luvulta, ja se
remontoitiin heti kolmikymmenvuotisen sodan jälkeen. Paikan jättämisestä on
olemassa erilaisia teorioita. 

Yli neljä kilometriä pitkä Golden Gate Park -puisto tarjoaa kasvitieteellisen
puutarhan, planetaarion, japanilaisen puutarhan sekä akvaarion. Se toimii San
Franciscon asukkaiden alueellisena lepo- ja rentoutumispaikkana. Yerba Buena
Garden -puutarha rakennettiin 1990-luvulla Moscone North Convention Center
-keskuksen katolle. Siellä on muistomerkki Martin Luther King Jr.:lle. 

1960-luvulta lähtien kaupungin talous on ollut jyrkässä laskussa. Vuoden 2010
alahuoneen vaaleissa Labor-puolue onnistui voittamaan kaikki seitsemän
äänestysaluetta. 

Sekä tämän välikohtauksen ajankohdasta että sen tapahtumien järjestyksestä
keskusteltiin voimakkaasti. Huhtikuussa 2012 Turkin pääministeri Erdogan
ilmoitti hallituksensa suunnitelmista vapauttaa Bosporinsalmi rakentamalla
Istanbulin kanava samansuuntaisesti sen kanssa. Osmanit halusivat estää viljan
maastaviennin, koska he tarvitsivat sitä suuresti. Osmanien valtakuntaa ja
Venäjää kiellettiin pitämästä sotalaivastoaan Mustallamerellä. 

Laajuudeltaan se kuuluu kauaskantoisimpiin kulttuureihin aikakaudella, jolta
tunnetaan useita löydöspaikkoja. Löydös on peräisin varhaiselta 400-luvulta
eKr., kuten suurin osa eteläisen Euroopan löydöspaikoista. Todennäköisesti
tunnetuin kuparikauden henkilö on Ötzi, jäätynyt muumio, joka eli 3300-luvulla
eKr. He olivat pääasiassa kukkuloilla. Lisäksi sen kuparin kultausprosessi on
teknologisesti huomattava. 

Maaseudun vallankumouksen olemassaolo ja vakavuus huolestuttivat hovia ja
kansalliskokousta Versaillesissa. Tapahtumasta tiedettiin Pariisissa, ja se
aiheutti järkytystä mielialassa, joka oli jo valmiiksi kireä johtuen leivän
alituisesta korkeasta hinnasta ja elintarvikkeiden puutteesta. Kuningas ei
ryhtynyt erityisiin varatoimiin pakonsa aikana, ja hänet tunnistettiin useita
kertoja oleskelunsa aikana. 

Virsi otettiin hyvin vastaan, ja yleisö vaati encorea. Julistan ensimmäiset
kansainväliset olympialaiset päättyneiksi. 

Ensimmäinen maailmansota toi mukanaan muutoksia ja uusia kehityksiä
siirtomaapolitiikkaan. 

Teollinen vallankumous tapahtui Isossa-Britanniassa aikaisemmin kuin missään
muussa maassa. Suezin kriisi osoitti vanhojen, Ison-Britannian ja Ranskan
kaltaisten siirtomaavaltojen rajoitukset. Sen jälkeen, kun kansallissosialistit
kaappasivat vallan vuonna 1933, vanhoja siirtokuntia koetettiin vallata takaisin
irrallisissa yrityksissä. Vuoden 1917 Venäjän vallankumouksen jälkeen jotkut
maat, kuten Suomi, Puola ja Baltian maat, itsenäistyivät. 

Eräs hänen viimeisistä keinoistaan painostaa Unkaria oli uhata yleisten ja
vapaiden vaalien määräämisellä. Kompromissin jälkeen keisari ja kuningas Frans
Joosef I huolehti tarkasti siitä, että hän kohteli molempia kuningaskuntiaan
tasapuolisesti. 

Reformaation tuloksena Disibodenbergin luostari lakkautettiin ja se raunioitui.
Nykyään laajoja raunioita voi käydä katsomassa siellä. Ruotsalaiset joukot
tuhosivat Rupertsbergin luostarin kolmikymmenvuotisen sodan aikana. Maanpakoon
joutuneet nunnat siirrettiin Eibingenin luostariin. Myöhemmin raunioiden päälle
rakennettiin. 

Näiden menestysten jälkeen hän allekirjoitti sopimuksen Team Telekomin kanssa ja
muutti tyttöystävänsä kanssa Südbadenin Merdingeniin, jossa hän asui vuoteen
2002 asti. Ateenan olympiakisoissa vuonna 2004 katuajon voittaja Ulrich
tavoitteli toista kultamitaliaan. 

Sensuuri hävitti kaikki epätoivottavat vaihtoehdot, julkiseen elämään
osallistumisesta oli tullut käytännössä mahdotonta. Verijäljet vaatteissa olivat
sen muotoisia, että niiden kerrottiin olleen uutisraporttien vieressä
murhapäivänä. 

Kölnin ja Bremenin kaupungit kunnioittivat Weissia kirjallisuuspalkinnoilla. 

Springer tavoitteli tarmokkaasti sovintoa juutalaisten kanssa ja teki monta
matkaa Israeliin sekä yksityisesti että julkisesti. Alppimaja paloi täysin.
Seuraavana vuonna, 1977, hänelle myönnettiin American Friendship Medal
-kunnianosoitus osoituksena hänen kustantamonsa ystävällisestä suhtautumisesta
USA:han. 

Viguier- ja La Conte -alueet pitävät sisällään suurimman osan kaupungin
sosiaalisista asunnoista, ja niiden asutus koostuu pääasiassa maahanmuuttajista
tai maahanmuuttajien jälkeläisistä. Carcassonnen historia liittyy suoraan sen
linnoitettuun kaupunkiin. 

2000-luvun alkupuolella 100 000 asukasta kohti oli 5 lääkäriä. Amnesty
International lainaa vuoden 2008 sanomalehtiartikkeleita, joissa kuvataan
noituudesta syytettyjen viidenkymmenen ihmisen murhia. 

Von Bellingshausen näki Etelänapamantereen 27. tammikuuta 1820, kolme päivää
ennen kuin Bransfield näki maata, ja kymmenen kuukautta ennen kuin Palmer näki
maata marraskuussa 1820. Endurancen tutkimusretkellä vuonna 1914,
iso-britannialainen laiva Endurance, jonka kapteenina toimi Sir Ernest
Shackleton, nosti purjeet ja lähti ylittämään Antarktista mukanaan 28 miestä. 

Tämä laadittu asiakirja oli roomalaisen oikeuden, Rooman tasavallan
instituutioiden sekä mos maiorumin perussopimus. Pyrrhos kuitenkin pakotettiin
lähtemään Sisiliasta, jotta hän voisi hoitaa liiketoimia Etelä-Italiassa. 

700-luvulla eKr. Kreikka alkoi siirtyä pois keskiajalta, joka seurasi
mykeneläisen sivilisaation tuhoa. Lukutaito kadotettiin ja mykeneläinen
kirjoitus unohdettiin, mutta kreikkalaiset ottivat käyttöön foinikialaiset
aakkoset ja muokkasivat sitä luoden kreikkalaiset aakkoset. Ensimmäiset
kreikkalaiset tekstit alkoivat ilmestyä 800-luvulla eKr. Kreikka jaettiin
useisiin pieniin, itsenäisiin yhteisöihin, mikä malli syntyi suurelta osin
Kreikan maantieteen vuoksi: jokaista saarta, laaksoa ja tasankoa erottaa
naapureistaan meri tai vuoristo. Noin 700-luvulta eKr. eteenpäin kaupunkivaltiot
alkoivat ilmaantua: pieniä, autonomisia alueita, joilla oli omat poliittiset
järjestelmänsä. 

Keskiajalla suurimmalla osalla kristityistä ei ollut käytettävissään
äidinkielistä Raamattua. 

He eivät kuitenkaan laajentuneet, ennen kuin rakennettiin laivoja, jotka olivat
tarpeeksi isoja ylittämään meriä. Kaupankäynti kehitettiin luomalla
kauppaetuvartioita kaikkialle Välimeren alueelle, mitä tekniikkaa ei oltu
aiemmin käytetty. 

Tämä tapaus voidaan nähdä lähtökohtana hänen uralleen radikaalina
vallankumouksellisena. Pluviose-kuussa vuonna III (tammi-helmikuussa 1794) hän
toteutti toimenpiteitä vapauttaakseen epäiltyjä, siten helpottaen hirmuhallinnon
paineita. 

Nämä koulut, jotka rahoitettiin täysin Bernard Tapien omilla rahoilla,
suljettiin vuonna 1994, kun hänet julistettiin konkurssiin. Vaikka
saksalaisyhtiö oli maailman suurin tarvikkeiden ja tekstiilien jakelija, se oli
taloudellisissa vaikeuksissa. 

Päästäkseen pois kaiken keskeltä, Remit asuivat Sveitsissä suurimman osan
kesästä 1947. Paluumatkallaan he harkitsivat ajatusta asumisesta
Etelä-Amerikassa, jossa he olisivat kaukana sodanjälkeisen Belgian ongelmista.
Keväällä 1948 belgialainen taiteilija kirjoitti kirjeen Walt Disneylle toivoen
turhaan hänen tukeaan Tintin sovittamiseen elokuvaksi. Kesällä Georges ja hänen
vaimonsa palasivat Sveitsiin mukanaan Rosane, Germainen erään ystävän 18-vuotias
tytär. Loman aikana hän aloitti avioliiton ulkopuolisen suhteen nuoren tytön
kanssa, minkä hän myönsi pian tämän jälkeen. 

Alemmassa osassa on kolme palmua meren äärellä, mikä edustaa rakkautta, joita
saaren asukkailla on maataan kohtaan. Lisäksi saarella voi esiintyä hurrikaaneja
kesäisin. Saaret sijaitsevat Indo-Australian siirroksessa. Siirros kohosi Intian
ja Australian laattojen törmätessä. 

Tätä olettamusta tukeva asia on intohimoisesti kasvatettu kuninkaallinen
hevoskarja, joka sijaitsi Villa Peluccassa Sesto San Giovannilla. Vuonna 1928
puiston koillisosaan, kilparadan viereen, rakennettiin 90 hehtaarin golfkenttä.
Vuonna 1976 kilparataa ei enää käytetty, ja vuonna 1990 tulipalo tuhosi jäljellä
olevat osat puisista pääkatsomoista, jotka myöhemmin purettiin samaan aikaan
tallien kanssa. 

Elokuussa 1969 paavi Paavali VI poisti kuolemanrangaistuksen Vatikaanin laista
ja kumosi sen kaikista rikkomuksista. Kolikoiden anto on luonteeltaan pääasiassa
numismaattista, ja niiden tarkoituksena on pääasiassa myynti keräilijöille. 

Seudun sisäosa on tasaista ja kukkulaista, eikä eri alueiden välillä ole
selkeitä eroja. Siellä on lukuisia esihistoriallisia artefakteja, mukaan lukien
useita erilaisia menhireitä ja dolmeneita. Sitten perustettiin toinen Apulian ja
Calabrian kuninkaallinen alue, johon kuului myös Samnium, osia Molisesta sekä
itäinen Basilicata. 1200-luvulla jotkut kirjoittajat käyttivät nimeä Apulia
merkitsemään Italian niemimaan eteläistä osaa. 

Historioitsija David Crouch esittää, että Stephen hylkäsi haasteen näihin
aikoihin keskittyäkseen muihin asioihin. Vain kourallinen niitä (kreivikuntia)
oli ollut olemassa Henrik I:n aikana, ja nämä olivat olleet suurelta osin
symbolisia. 

Ensimmäisen liittokunnan sodan aikana alkoi selvitä, kuka tämä Ranskan
vallankumousta seuraava nuori, korsikalainen tykistöupseeri oli: Napoleon
Bonaparte. Vaikka se ei ratkaissutkaan konfliktia, ranskalaisten voitto Marengon
taistelussa pakotti itävaltalaiset luopumaan Italiasta toisen kerran.
Villeneuven laivaston saarto johti siihen, että Brittein saarten
valloitussuunnitelmasta luovuttiin, joka johtui myös siitä, että mantereella
tapahtui uutta kehitystä. Napoleon luotti siihen, että Austerlitzin selkeä
menestys voisi johtaa yleiseen rauhansopimukseen, mutta hänen toiveensa tehtiin
pian tyhjiksi: Britannian uusi pääministeri, Lordi Grenville, kieltäytyi
kaikista sopimuksista, ja samoin teki tsaari Aleksanteri. 

Mitä tuli uskonnon harjoittamiseen, Fiorello kävi koulunsa episkopaalikirkon
piirissä ja oli protestanttikirkon jäsen koko ikänsä. 

Mies kertoi hänelle, että sota kahden universumin välillä oli tulossa, aivan
kuin hän ja Walter olivat ennustaneet. Tästä syystä Olivia, muiden lisäksi,
koulutettiin lapsena. 

Molemmat Goffredo Petrassin oppilaat, Ennio Morricone ja Bruno Nicolai,
tapasivat Santa (Pyhän) Cecelian konservatoriossa. Heidän välilleen syntyi pitkä
ammatillinen ja sopuisa suhde, joka kesti vuosia. Nicolai teki yhteistyötä
Morriconen kanssa eri elokuvien musiikeissa, kuten Metti, una sera a cena
-elokuvassa. Jotkut musiikeista he kirjoittivat yhdessä. Ystävyys kuitenkin
hajosi kaksikon välisen epävirallisen yhteistyön vuoksi, joka johti
oikeudenkäyntiasioihin. Heidän lukuisten yhteistyöprojektiensa aikana ei käynyt
selväksi, kumpi kaksikosta loi sovitusten tietyt tyylilliset ratkaisut, jotka
myöhemmin olivat luonteenomaisia molempien artistien tyylille. 

1900-luvulla, vuosien 1904 ja 1914 välillä, Antonio Gaudí sai aikaan muutoksen,
joka kesti kymmenen vuotta. Sen apsiksessa on kolme rinnakkaista kappelia ja
tukipilarien välissä monta sivuttaista kappelia. Perimätiedon mukaan teema
valittiin tarkoituksella, koska Palmassa asui suuri määrä juutalaisuuteen
kääntyneitä. 

Ennen kuin Andit muodostuivat, Etelä-Amerikan läntinen raja oli ollut jo
lukuisten orogenioiden tapahtumapaikkana. Keski-Andit kuuluvat niin kutsuttuihin
Andes de tipo andinoon, jotka muodostuivat valtamerenpohjan kuoren subduktiosta.

Hänen ja Linaresin välisen suhteen kariutuminen sekä edistyksellisen linjan
loppuminen kuitenkin aiheuttivat syyttömäksi osoittamisen vallankumouksen, joka
suisti hänet vallasta vuonna 1879. Hänen hallintonsa aikana naisten äänioikeus
hyväksyttiin, poliittiset puolueet laillistettiin, kaikki maasta karkotetut
saivat palata, ja jäljellä olleet poliittiset vangit vapautettiin. Kymmenien
pankkien romahtaminen ja niiden interventiot johtivat pääomapakoon, joka
aiheutti yritysten joutumisen konkurssiin. 

Kuvitteellinen linja, joka yhdistää Punta del Esten majakkamaamerkin Punta Rasan
majakkamaamerkkiin, on osa tästä toisesta rajasta aina uloimpaan rajaan asti. 

Asiat alkoivat muuttua lokakuussa 1777, kun kenraali John Burgoynen johtamat
brittiläiset joukot antautuivat Saratogassa, New Yorkin osavaltion
pohjoisosassa. Tämä oli se armonlaukaus ja rohkaisu, jota uudisasukkaat
tarvitsivat saadakseen itsenäisyytensä. Intiaanit saapuivat Kanadasta Joseph
Brantin johtamina. He tukivat brittiläisiä, koska uudisasukkaat pakkolunastivat
yhä enemmän ja enemmän heidän maitaan. Retkikuntaa johti kenraali Joseph
Burgoyne, jonka tavoitteena oli päästä Albanyyn. Heidän matkansa kuitenkin
katkaistiin, ja heidän täytyi taistella Freemanissa, lähellä Hudson-jokea. 

Kultakauden espanja tai varhaismoderni espanja on kielen variantti, joka pitää
sisällään siirtymän keskiaikaisesta espanjasta moderniin espanjaan. Toisaalta
ulkopuolinen historia pitää sisällään viittauksia espanjanpuhujien historiaan,
heidän historiallisiin vastoinkäymisiinsä sekä kielen sosiaaliseen käyttöön. 

Kaikesta huolimatta, mikäli englantilainen laki olisi hyväksytty, Ludvig X:n,
Filip V:n sekä Kaarle IV:n tyttärillä olisi ollut enemmän oikeutusta
valtaistuimeen, kuin heidän tädillään Isabella de Francella. Yritykset saavuttaa
rauha loppuivat lopulta keväällä 1415, ja Enrique päätti toteuttaa
suunnitelmansa: koko Ranskan valtakunnan valloittamisen. 

Hän neuvotteli myös Buenos Airesin kaupungin federalisaatiosta, kauppalain
laajentamisesta sekä uusien kenraalien nimittämisestä armeijalle. 

Vuonna 1976 hän tapasi levy-yhtiölleen, The Rocket Record Companylle,
työskennelleen ystävän, Kiki Deen, jonka kanssa hän levytti jälleen
merkittäväksi menestykseksi nousseen kappaleen Don't Go Breaking My Heart. 

Pompeius otti johtoonsa Capuan kaksi legioonaa ja alkoi nostaa veroja
laittomasti. Näin hän ennustettavasti hyödynsi Caesarin kannattajia, jotka
olivat hänen puolellaan. Curio, joka tuolloin oli päättänyt virkakautensa,
kertoi Pompeiuksen toimista henkilökohtaisesti Caesarille. Samaan aikaan hänen
paikkansa tribuunissa otti Marcus Antonius, joka piti paikkaa joulukuuhun asti.
Kun senaatti vastasi hänelle lopullisesti kieltäen häntä kilpailemasta
konsulaatissa ja antaen hänelle vaihtoehdoiksi joko vetää joukkonsa pois tai
tulla yhteiskunnan viholliseksi, hän ymmärsi, että riippumatta valitusta
vaihtoehdosta, hän antautuisi aseitta poliittisten vihollistensa käsiin. Marcus
Antonius luki Caesarin julistuksen, jossa käskynhaltija julistautui rauhan
ystäväksi, 1. tammikuuta vuonna 49 eKr. 
