La distribuzione di questo modello di contratto di licenza non instaura un
rapporto avvocato-cliente. Creative Commons fornisce informazioni da
considerarsi "così come sono". Creative Commons non presta alcuna garanzia per
le informazioni fornite e si esime da ogni responsabilità per i danni derivanti
dall'uso delle stesse. La licenza. L'opera è protetta dal diritto d'autore e/o
dalle altre leggi applicabili. Con il semplice esercizio sull'opera di uno
qualunque dei diritti qui di seguito elencati, tu accetti e ti obblighi a
rispettare integralmente i termini della presente licenza ai sensi del punto 8.
f. Il licenziante concede a te i diritti qui di seguito elencati a condizione
che tu accetti di rispettare i termini e le condizioni di cui alla presente
licenza. Un'opera che costituisce Collezione di Opere non verrà considerata
opera derivata (come sotto definita) ai fini della presente licenza; "Opera",
l'opera dell'ingegno suscettibile di protezione in forza delle leggi sul diritto
d'autore, la cui utilizzazione è offerta nel rispetto dei termini della presente
licenza; Attribuzione, Condividi allo stesso modo. 2. Libere utilizzazioni. 3.
Concessione della licenza. Nel rispetto dei termini e delle condizioni contenute
nella presente licenza, il Licenziante concede a te una licenza per tutto il
mondo, gratuita, non esclusiva e perpetua (per la durata del diritto d'autore
applicabile) che autorizza ad esercitare i diritti sull'opera qui di seguito
elencati: riproduzione dell'opera, incorporazione dell'opera in una o più
collezioni di opere e riproduzione dell'opera come incorporata nelle collezioni
di opere; creazione e riproduzione di un'Opera derivata; distribuzione di copie
dell'opera o di supporti fonografici su cui l'opera è registrata, comunicazione
al pubblico, rappresentazione, esecuzione, recitazione o esposizione in
pubblico, ivi inclusa la trasmissione audio digitale dell'opera, e ciò anche
quando l'opera sia incorporata in collezioni di opere; distribuzione di copie
dell'opera o di supporti fonografici su cui l'opera derivata è registrata,
comunicazione al pubblico, rappresentazione, esecuzione, recitazione o
esposizione in pubblico, ivi inclusa la trasmissione audio digitale di opere
derivate. Al fine di evitare dubbi, è inteso che se l'opera è una registrazione
di suoni, il Licenziante rinuncia al diritto esclusivo di riscuotere compensi,
personalmente o per il tramite di un ente di gestione collettiva (ad es. IMAIE),
per la comunicazione al pubblico dell'opera, anche in forma digitale. I diritti
sopra descritti potranno essere esercitati con ogni mezzo di comunicazione e in
tutti i formati. Tra i diritti di cui sopra si intende compreso il diritto di
apportare all'opera le modifiche che si rendessero tecnicamente necessarie per
l'esercizio di detti diritti tramite altri mezzi di comunicazione o su altri
formati. Tutti i diritti non espressamente concessi dal Licenziante rimangono
riservati. La licenza concessa in conformità al precedente punto 3 è
espressamente assoggettata a, e limitata da, le seguenti restrizioni. Non puoi
proporre od imporre alcuna condizione relativa all'opera che alteri o restringa
i termini della presente licenza o l'esercizio da parte del beneficiario dei
diritti qui concessi. Non puoi concedere l'opera in sublicenza. Devi mantenere
intatte tutte le informative che si riferiscono alla presente licenza ed
all'esclusione delle garanzie. Non puoi distribuire, comunicare al pubblico,
rappresentare, eseguire, recitare o esporre in pubblico l'opera, neanche in
forma digitale, usando misure tecnologiche miranti a controllare l'accesso
all'opera ovvero l'uso dell'opera, in maniera incompatibile con i termini della
presente licenza. Quanto sopra si applica all'opera anche quando questa faccia
parte di una collezione di opere, anche se ciò non comporta che la collezione di
opere di per sé ed indipendentemente dall'opera stessa debba essere soggetta ai
termini ed alle condizioni della presente licenza. Qualora tu crei una
collezione di Opere, su richiesta di qualsiasi licenziante, devi rimuovere dalla
collezione di opere stessa, ove materialmente possibile, ogni riferimento a tale
Licenziante o, su richiesta di qualsiasi autore originario, a tale autore
originario, come da richiesta. Qualora tu crei un'opera derivata, su richiesta
di qualsiasi Licenziante devi rimuovere dall'opera derivata stessa, nella misura
in cui ciò sia possibile, ogni riferimento a tale Licenziante o, su richiesta di
qualsiasi Autore Originario, a tale autore originario, come da richiesta. Tu
puoi distribuire, comunicare al pubblico, rappresentare, eseguire, recitare o
esporre in pubblico l'opera, anche in forma digitale, solo assicurando che i
termini di cui alla presente licenza siano rispettati e, insieme ad ogni copia
dell'opera (o supporto fonografico su cui è registrata l'opera) che
distribuisci, comunichi al pubblico o rappresenti, esegui, reciti o esponi in
pubblico, anche in forma digitale, devi includere una copia della presente
licenza o il suo Uniform Resource Identifier. Non puoi proporre od imporre
alcuna condizione relativa all'opera che alteri o restringa i termini della
presente licenza o l'esercizio da parte del beneficiario dei diritti qui
concessi. Non puoi distribuire, comunicare al pubblico, rappresentare, eseguire,
recitare o esporre in pubblico l'opera, neanche in forma digitale, usando misure
tecnologiche miranti a controllare l'accesso all'opera ovvero l'uso dell'opera,
in maniera incompatibile con i termini della presente licenza. Quanto sopra si
applica all'opera anche quando questa faccia parte di una collezione di opere,
anche se ciò non comporta che la collezione di opere di per sé ed
indipendentemente dall'opera stessa debba essere soggetta ai termini ed alle
condizioni della presente licenza. il titolo dell'opera, ove fornito; nella
misura in cui sia ragionevolmente possibile,l'Uniform Resource Identifier,che il
Licenziante specifichi dover essere associato con l'opera,salvo che tale URI non
faccia riferimento alla informazione di protezione di diritto d'autore o non dia
informazioni sulla licenza dell'opera; inoltre, in caso di Opera Derivata, devi
menzionare l'uso dell'opera nell'opera derivata (ad esempio, "traduzione
francese dell'opera dell'autore originario", o "sceneggiatura basata sull'opera
originaria dell'autore originario"). Tale menzione deve essere realizzata in
qualsiasi maniera ragionevole possibile; in ogni caso, in ipotesi di opera
derivata o collezione di Opere, tale menzione deve quantomeno essere posta nel
medesimo punto dove viene indicato il nome di altri autori di rilevanza
paragonabile e con lo stesso risalto concesso alla menzione di altri autori di
rilevanza paragonabile. 5. Dichiarazioni, garanzie ed esonero da responsabilità.
6. Limitazione di responsabilità. Salvi i limiti stabiliti dalla legge
applicabile, il licenziante non sarà in alcun caso responsabile nei tuoi
confronti a qualunque titolo per alcun tipo di danno, sia esso speciale,
incidentale, consequenziale, punitivo od esemplare, derivante dalla presente
licenza o dall'uso dell'opera, anche nel caso in cui il Licenziante sia stato
edotto sulla possibilità di tali danni. La presente licenza si intenderà risolta
di diritto e i diritti con essa concessi cesseranno automaticamente, senza
necessità di alcuna comunicazione in tal senso da parte del licenziante, in caso
di qualsivoglia inadempimento dei termini della presente licenza da parte tua,
ed in particolare delle disposizioni di cui ai punti 4.a, 4.b e 4.c, essendo la
presente licenza condizionata risolutivamente al verificarsi di tali
inadempimenti. In ogni caso, la risoluzione della presente licenza non
pregiudicherà i diritti acquistati da individui o enti che abbiano acquistato da
te opere derivate o collezioni di opere, ai sensi della presente licenza, a
condizione che tali individui o enti continuino a rispettare integralmente le
licenze di cui sono parte. Le sezioni 1, 2, 5, 6, 7 e 8 rimangono valide in
presenza di qualsiasi risoluzione della presente licenza. Sempre che vengano
rispettati i termini e le condizioni di cui sopra, la presente licenza è
perpetua (e concessa per tutta la durata del diritto d'autore sull'opera
applicabile). Nonostante ciò, il Licenziante si riserva il diritto di rilasciare
l'opera sulla base dei termini di una differente licenza o di cessare la
distribuzione dell'opera in qualsiasi momento; fermo restando che, in ogni caso,
tali decisioni non comporteranno recesso dalla presente licenza (o da qualsiasi
altra licenza che sia stata concessa, o che sia richiesto che venga concessa, ai
termini della presente licenza), e la presente licenza continuerà ad avere piena
efficacia, salvo che vi sia risoluzione come sopra indicato. 8. Varie Ogni volta
che tu distribuisci, o rappresenti, esegui o reciti pubblicamente in forma
digitale l'opera o una collezione di Opere, il licenziante offre al destinatario
una licenza per l'opera nei medesimi termini e condizioni che a te sono stati
concessi dalla presente licenza. Ogni volta che tu distribuisci, o rappresenti,
esegui o reciti pubblicamente in forma digitale un'opera derivata, il
Licenziante offre al destinatario una licenza per l'opera originale nei medesimi
termini e condizioni che a te sono stati concessi dalla presente licenza. In
nessun caso i termini e le disposizioni di cui alla presente licenza possono
essere considerati rinunciati, né alcuna violazione può essere considerata
consentita, salvo che tale rinuncia o consenso risultino per iscritto da una
dichiarazione firmata dalla parte contro cui operi tale rinuncia o consenso. La
presente licenza costituisce l'intero accordo tra le parti relativamente
all'opera qui data in licenza. Non esistono altre intese, accordi o
dichiarazioni relative all'opera che non siano quelle qui specificate. Il
Licenziante non sarà vincolato ad alcuna altra disposizione addizionale che
possa apparire in alcuna comunicazione da te proveniente. La presente licenza
non può essere modificata senza il mutuo consenso scritto del Licenziante e tuo.
Creative Commons non è responsabile nei tuoi confronti o nei confronti di altre
parti ad alcun titolo per alcun danno, incluso, senza limitazioni, qualsiasi
danno generale, speciale, incidentale o consequenziale che sorga in connessione
alla presente licenza. Nonostante quanto previsto nelle due precedenti frasi,
qualora Creative Commons espressamente identificasse se stesso quale licenziante
nei termini di cui al presente accordo, avrà tutti i diritti e tutti gli
obblighi del licenziante. Salvo che per il solo scopo di indicare al pubblico
che l'opera è data in licenza secondo i termini della CCPL, nessuna parte potrà
utilizzare il marchio "Creative Commons" o qualsiasi altro marchio correlato, o
il logo di Creative Commons, senza il preventivo consenso scritto di Creative
Commons. Ogni uso consentito sarà realizzato con l'osservanza delle linee guida
per l'uso del marchio Creative Commons, in forza in quel momento, come di volta
in volta pubblicate sul sito internet di Creative Commons o altrimenti messe a
disposizione a richiesta. Creative Commons può essere contattata al sito http:
Ripresa della sessione. Dichiaro ripresa la sessione del parlamento europeo,
interrotta venerdì 17 dicembre e rinnovo a tutti i miei migliori auguri nella
speranza che abbiate trascorso delle buone vacanze. Nel frattempo è mio
desiderio, come del resto mi è stato chiesto da alcuni colleghi, osservare un
minuto di silenzio in memoria di tutte le vittime delle tempeste che si sono
abbattute sui diversi paesi dell'Unione Europea. Vi invito pertanto ad alzarvi
in piedi per osservare appunto un minuto di silenzio. (Il parlamento osserva un
minuto di silenzio). Signora presidente, intervengo per una mozione d'ordine.
Come avrà letto sui giornali o sentito alla televisione, in Sri Lanka si sono
verificati numerosi assassinii ed esplosioni di ordigni. Una delle vittime più
recenti è stato Kumar Ponnambalam, che qualche mese fa era venuto in visita qui
al parlamento europeo. Signora presidente, sarebbe opportuno che inviasse una
lettera alla presidente del Sri Lanka per esprimere le condoglianze del
parlamento per questa e le altre morti violente verificatesi in Sri Lanka e per
invitarla a fare quanto in suo potere al fine di giungere a una riconciliazione
pacifica in questa situazione assai difficile. Se l'assemblea è d'accordo
seguirò il suggerimento dell'onorevole Evans. Signora presidente, un richiamo al
regolamento. Gradirei avere il suo parere riguardo all'articolo 143
sull'inammissibilità. La mia domanda si ricollega a un tema all'ordine del
giorno di giovedì e che formulerò di nuovo al momento opportuno. Credo che tale
principio sia un principio giuridico fondamentale della politica comune della
pesca e qualsiasi proposta volta a sovvertirlo sarebbe giuridicamente
inammissibile. Vorrei sapere se è possibile sollevare un'obiezione di questo
tipo nel contesto di una semplice relazione, e non di una proposta legislativa,
e se rientra nelle mie competenze sollevare una tale obiezione giovedì prossimo.
E' appunto in quell' occasione che , se lo desidera , avrà modo di sollevare la
sua questione pregiudiziale , cioè giovedì in apertura della discussione sulla
relazione . Signora presidente, in coincidenza con la prima tornata dell'anno
del parlamento europeo, negli Stati Uniti in Texas è stata fissata, purtroppo
per giovedì prossimo, l'esecuzione di un condannato a morte, un giovane di 34
anni che chiameremo di nome Hicks. Su richiesta di un deputato francese,
l'onorevole Zimeray, è già stata presentata una petizione, che ha avuto molti
firmatari tra cui il sottoscritto, ma le chiedo, in conformità con l'indirizzo
ormai costantemente espresso dal parlamento europeo e da tutta la comunità
europea, di intervenire, con il prestigio della sua carica e dell'istituzione
che lei rappresenta, presso il presidente e il governatore del Texas Bush, che
ha il potere di sospendere la condanna a morte e di graziare il condannato. E
tutto ciò in conformità con i principi che abbiamo sempre sostenuto. La
ringrazio, onorevole Segni, lo farò volentieri. In effetti ciò è assolutamente
conforme alla posizione che il nostro parlamento ha sempre sostenuto. Signora
presidente, vorrei richiamare l'attenzione su un caso che il parlamento segue da
tempo, ossia il caso di Alexander Nikitin. Noi tutti siamo lieti che il
tribunale lo abbia assolto, ribadendo che anche in Russia l'accesso a
informazioni sull'ambiente è un diritto sancito dalla costituzione. Ora, però,
verrà messo nuovamente in stato di accusa perché il pubblico ministero ricorrerà
in appello. Come sappiamo e come abbiamo fatto rilevare in innumerevoli
risoluzioni - anche nell'ultima seduta plenaria dell'anno scorso - non si tratta
semplicemente di un caso giudiziario ed è un grave errore accusare Alexander
Nikitin di aver commesso reati e atti criminali, tanto più che noi, in quanto
diretti interessati, abbiamo beneficiato dei risultati delle sue ricerche. Tali
risultati sono alla base dei programmi europei di tutela del mare di Barents.
Sì, onorevole Scroedter, esaminerò volentieri i fatti relativi alla questione da
lei esposta non appena avrò ricevuto la sua lettera. Signora presidente, mi
permetta di farle innanzi tutto i miei complimenti per aver tenuto fede alla
parola data. Tuttavia, signora presidente, non è ancora stato dato seguito alla
mia richiesta. Ripeto ancora una volta la mia richiesta: Onorevole Plooj-van
Gorsel, posso risponderle che tale punto figura all'ordine del giorno della
riunione dei questori di mercoledì. Spero che sarà esaminata con uno spirito
positivo. Signora presidente, vorrei sapere perché questo parlamento non
rispetta le norme in materia di salute e sicurezza che esso stesso approva.
Perché non è stato condotto alcun test della qualità dell'aria in questo
edificio da quando siamo stati eletti? Perché dal 1998 il comitato salute e
sicurezza non si è più riunito? Perché non sono state fatte prove dell'allarme
antincendio né negli edifici del parlamento di Bruxelles né qui a Strasburgo?
Perché non esistono istruzioni da seguire in caso di incendio? Perché dopo il
mio incidente non sono state apportate migliorie alle scale? Perché non viene
fatto rispettare il divieto di fumare nelle aree riservate appunto ai non
fumatori? Onorevole Lynne, lei ha perfettamente ragione e intendo verificare se
tutto quanto lei ha detto davvero non è stato fatto. Intendo altresì sottoporre
il punto al collegio dei questori e sono certa che ai nostri questori starà a
cuore fare in modo che il parlamento osservi le disposizioni che approva.
Signora presidente, l'onorevole Díez González e io avevamo presentato alcune
interrogazioni in merito a determinate opinioni della vicepresidente de Palacio
riferite da un giornale spagnolo. I servizi competenti non le hanno inserite
all'ordine del giorno, in quanto hanno ritenuto che avessero già ottenuto
risposta in una tornata precedente. Le interrogazioni cui è stata data risposta
in precedenza riguardavano un intervento della commissario de Palacio in un caso
determinato, non le dichiarazioni pubblicate dal giornale ABC il 18 novembre
scorso. Devo confessarle che in questo momento la questione mi pare un po'
confusa. Quindi verificheremo con estrema attenzione per essere certi che tutto
sia corretto. Signora presidente, gradirei sapere se questa settimana il
parlamento intende lanciare un segnale chiaro per esprimere il nostro scontento
riguardo alla decisione presa oggi di rifiutare il rinnovo dell'embargo sulle
armi contro l'Indonesia, visto e considerato che in passato la stragrande
maggioranza dei deputati aveva sostenuto l'imposizione dell'embargo
all'Indonesia. La decisione odierna di non rinnovarlo è pericolosissima, data la
situazione sul posto. Il parlamento dovrebbe pertanto inviare un messaggio, come
auspica la stragrande maggioranza dei deputati. Gli stati membri dell'unione
sono stati irresponsabili a non rinnovare l'embargo. Com'è già stato detto, la
situazione in Indonesia è davvero esplosiva, con un forte rischio che in futuro
si verifichi un colpo di stato. Non sappiamo cosa stia succedendo e quindi mi
chiedo perché si debba permettere ai produttori di armi dell'Ue di trarne
profitto a scapito di persone innocenti. Comunque sia, questo punto non è
previsto nelle discussioni sui problemi di attualità di giovedì. Signora
presidente, l'idea che la commissione Prodi presentasse il suo programma
politico per tutta la legislatura proviene inizialmente da una proposta del
gruppo del partito del socialismo europeo, approvata all'unanimità dalla
conferenza dei presidenti in settembre e anche accettata esplicitamente dal
presidente Prodi, che ha ribadito il suo impegno al riguardo durante il discorso
di investitura. Si tratta di un impegno importante in quanto la commissione è un
organo che detiene il monopolio di iniziativa, conformemente ai trattati, e di
conseguenza delinea i tratti essenziali di quella che sarà l'attività politica e
legislativa di questo parlamento nei prossimi cinque anni. Ricordo altresì,
signora presidente, che durante la precedente legislatura il parlamento ha
votato due volte la fiducia a favore del presidente Prodi; durante l'attuale
legislatura l'ha votata di nuovo a luglio e poi, dopo l'insediamento della nuova
commissione, ha votato nuovamente la fiducia per l'intera commissione in
settembre. Quindi c'è già stato tempo a sufficienza per permettere alla
commissione di elaborare il suo programma e per consentirci di prenderne
conoscenza per poi spiegarlo ai cittadini. A tale proposito ricordo la
risoluzione del 15 settembre scorso, in cui si raccomandava di presentare la
proposta il più rapidamente possibile. I fatti della settimana scorsa -
scaturiti a latere della conferenza dei presidenti, sfruttata solo per
corroborare e ratificare decisioni adottate al di fuori di essa - ci pongono di
fronte a un dilemma: A sentire il suo presidente , è in grado di farlo . Secondo
il mio gruppo, un parlamento serve per ascoltare, discutere e riflettere, quindi
a nostro avviso non c'è alcuna ragione che giustifichi questo rinvio. con la
scusa che non c'è il testo, si nega da un lato il diritto del presidente della
commissione di rivolgersi a questo parlamento, e dall'altro che abbia luogo una
discussione sulla riforma, senza che il parlamento conosca a priori i testi su
cui si basa. Pertanto, signora presidente, la prego di chiedere alla commissione
di esprimersi subito e poi di procedere al voto. (applausi dai banchi del gruppo
del partito del socialismo europeo). Mi è stato detto che anche una parte
cospicua del gruppo socialista vorrebbe che questo punto venisse ritirato
dall'ordine del giorno, in quanto nella votazione in sede di conferenza dei
presidenti è mancato il voto del gruppo di lavoro dei colleghi competenti del
gruppo socialista. Non so se questa informazione sia corretta, ma noi del PPE-DE
saremmo comunque grati se il suddetto punto venisse eliminato visto che il
parlamento si è già occupato ripetutamente della questione. Esistono anche
alcune decisioni contro tale imposta. Per questa ragione il gruppo del PPE-DE
chiede che il punto in questione venga ritirato dall'ordine del giorno. La
ringrazio, onorevole Poettering. Ha facoltà l'onorevole Wurtz che interviene
contro la richiesta. Signora presidente, vorrei innanzi tutto sottolineare la
mancanza di logica da parte dell'onorevole Poettering che ha appena fatto la
morale al gruppo socialista per essere tornato su una decisione approvata dalla
conferenza dei presidenti con una netta maggioranza. Non è chiedere molto. Pongo
ora in votazione la richiesta del gruppo PPE-DE intesa a ritirare dall'ordine
del giorno l'interrogazione orale sull'imposta patrimoniale. (Il parlamento
respinge la richiesta con 164 voti favorevoli, 166 contrari e 7 astenuti).
Signora presidente, ringrazio l'onorevole Poettering per l'inaspettata
pubblicità che ha appena dato a questa discussione. Grazie! Il mio voto era
favorevole. Signora presidente, la presidenza ha già annunciato l'esito della
votazione. Non sono ammesse modifiche. Signora presidente, premetto che
rispetterò la sua decisione, ma durante la votazione precedente sulla questione
del piano strategico della commissione avevo manifestato l'intenzione di
intervenire a nome del mio gruppo prima della votazione, ma non ne ho avuto la
possibilità. Le sarei molto grato se prima di chiudere questo punto all'ordine
del giorno mi permettesse di rilasciare una dichiarazione di voto a nome del mio
gruppo. Si tratta di una cosa importante e sarebbe utile poter mettere a verbale
il motivo del nostro comportamento al momento della votazione alla luce della
nostra analisi politica. Lei non mi ha dato la parola. Ne sono spiacente anche
se ormai la votazione è già stata effettuata, la decisione presa e quindi la
questione è da considerarsi chiusa . Comunque mi pare che le posizioni siano
chiare e saranno riportate al processo verbale. Quando domani approveremo il
processo verbale della seduta odierna i colleghi che dovessero ritenerlo
inadeguato potranno chiedere che esso venga modificato. Mi pare una buona
soluzione. Evidentemente il processo verbale della seduta di domani riporterà
tutte le eventuali dichiarazioni complementari. Mi pare una formula migliore
piuttosto che procedere ora alle dichiarazioni di voto che ci porterebbero molto
lontano. Onorevole Cox, onorevole Hansch, siete d'accordo? Signora presidente,
se il verbale rispecchierà correttamente il voto del mio gruppo non avrò alcuna
obiezione. Ma se la sua decisione implica che non posso rilasciare una
dichiarazione di voto, la accetto con delle riserve . Se esso non rifletterà
correttamente le posizioni potrà essere modificato. (il parlamento approva
l'ordine del giorno così modificato). Signora presidente, non possiamo e non
dobbiamo rassegnarci al continuo aumento degli incidenti che si verificano nel
trasporto su strada, per ferrovia e sulle vie navigabili con gravi danni, dovuti
non solo ma anche al fatto che il personale addetto non si occupa con
sufficiente coscienziosità del trasporto delle merci pericolose; Essendo
austriaco mi è rimasta impressa vivamente nella memoria - ma credo lo stesso
valga per tutti noi - la sciagura del tunnel nei monti Tauri che è costata la
vita a tante persone e in cui solo dopo molti mesi e con un enorme sforzo
finanziario si è potuto ricostruire quanto era andato distrutto all'interno del
tunnel a causa dell'incendio. I lavori di ricostruzione, durati mesi, hanno
provocato l'interruzione del transito in questa importante arteria di
comunicazione fra il nord e il sud dell'Europa. La deviazione del traffico
resasi necessaria ha causato disagi ai limiti della tollerabilità a migliaia di
cittadini dell'Unione Europea. Per alcuni comuni del mio paese la situazione è
stata veramente infernale. La nostra risposta a incidenti di questo genere deve
essere la prevenzione e il progetto di direttiva oggi in discussione rappresenta
un importante presupposto per assicurare un'adeguata formazione ai consulenti
per la sicurezza, affinché si intervenga nel modo e nel momento opportuno.
Certamente non possiamo accontentarci di creare una normativa europea volta a
elevare il grado di sicurezza. Dobbiamo anche assicurarci che le norme
introdotte vengano recepite puntualmente dagli stati membri e, ancor più, che
esse vengano infine applicate. Non dobbiamo accontentarci di colmare un'altra
lacuna nella rete di sicurezza, chiudendo gli occhi sul fatto che resta da fare
molto di più in materia di sicurezza nel settore dei trasporti in Europa. A tale
proposito chiedo alla signora commissario competente, e qui presente, di
presentare al più presto una proposta in merito, affinché in futuro si possa
garantire maggiore sicurezza nei trasporti in galleria per non dover più
assistere in Europa a sciagure di tale gravità! Signora presidente, innanzi
tutto voglio ringraziare l'onorevole Koch per la sua relazione incentrata sul
tema della sicurezza dei trasporti e in particolare sull'armonizzazione delle
prescrizioni applicabili all'esame di consulente per la sicurezza dei trasporti
di merci pericolose su strada, ferrovia o vie navigabili interne. Mi congratulo
con lui per l'eccellente relazione. Tutti questi incidenti si sono verificati
negli ultimi quattro mesi e ci ricordano che la sicurezza dei trasporti non può
mai essere data per scontata e che i responsabili della protezione dei cittadini
devono essere altamente motivati e qualificati. Il relatore sottolinea che,
nella sua posizione comune, il consiglio ha accolto sei dei dieci emendamenti
presentati dal parlamento in prima lettura e ha ripreso il senso dei quattro
restanti. Pertanto il mio gruppo intende votare a favore della suddetta
posizione comune e auspica quanto prima l'attuazione della legislazione che ci
doterà di un ulteriore strumento per rendere i trasporti nell'Unione Europea il
più sicuri possibile. Il mio gruppo sarà sempre a favore di qualsiasi iniziativa
volta a migliorare la sicurezza dei trasporti . Il lavoro da svolgere in questo
settore è ancora molto, come hanno dimostrato gli eventi verificatisi
recentemente. Signora presidente, mi permetta di formulare un paio di
osservazioni. Ringrazio innanzi tutto il relatore per il suo lavoro estremamente
preciso e tecnico sul fascicolo in parola, e in secondo luogo la commissione per
la proposta presentata. La proposta concerne l'armonizzazione dei requisiti
d'esame, tuttavia, in realtà parla anche di norme minime, cosa che io in un
certo senso deploro. Tutto ciò è importante, ma altrettanto essenziale è
l'attuazione delle norme vigenti. Oppure pensiamo alle navi provenienti dai
paesi dell'Europa orientale che navigano in condizioni chiaramente pericolose.
Da indagini condotte nei porti belgi, finlandesi e anche giapponesi è altresì
emerso che il 50 percento dei container contenenti in parte merci pericolose,
non viene consegnato nel rispetto delle norme vigenti. In breve, l'importanza
del tema è enorme. Per quanto attiene alla situazione dei consulenti per la
sicurezza, in alcuni stati membri a partire dal 1º gennaio di quest'anno le
aziende devono obbligatoriamente averne uno interno. Attualmente i problemi
creati da questa norma sono molti, soprattutto per le aziende più piccole, che
non dispongono di mezzi finanziari sufficienti. Di conseguenza tali aziende sono
costrette a rinunciare al loro carico oppure a mescolarlo ad un altro carico ,
con i seri problemi che ciò genera . Per tale motivo si chiede alle aziende di
integrare tali attività nei rendiconti finanziari, oppure nelle analisi
aziendali, da inserire eventualmente in certificazioni ISO 9002 . Il quadro
normativo è pronto, adesso dobbiamo occuparci della sua attuazione. Permettetemi
di indicare un ultimo punto, sempre concernente l'applicazione delle norme.
Occorre formulare degli accordi soddisfacenti con i paesi dell'Europa orientale,
dato che essi aderiranno ai trattati in materia solo a partire dal 1º luglio
2001, cioè soltanto fra un anno e mezzo. Tali paesi adesso godono di un leggero
vantaggio concorrenziale, il che non è grave. Tuttavia, io credo che si debba
dare la precedenza agli aspetti che riguardano la sicurezza dei trasporti
stradali, ferroviari e per vie navigabili interne, e presentare tempestivamente
questa parte dell'acquis comunitario ai paesi candidati all'adesione. Signora
presidente, in questo parlamento, a ragione per altro, si pone regolarmente in
risalto l'importanza della sicurezza dei trasporti. I volumi sempre crescenti di
merci che attraversano l'Europa comportano, consapevolmente o meno, rischi di
tutti i generi per il personale, l'ambiente e la società. Pertanto, coloro che
devono gestire i suddetti rischi devono soddisfare requisiti molto rigorosi. Le
norme sancite in un'altra direttiva, la direttiva 95/35/CE, paiono
sufficientemente adeguate per fornire una consulenza responsabile
sull'organizzazione dei trasporti di merci pericolose. Mi rallegro che si sia
raggiunta un'intesa con il consiglio in materia di requisiti minimi per gli
esami dei consulenti per la sicurezza, sebbene avrei preferito che fossero stati
formulati norme e programmi uniformi atti a garantire l'uguaglianza dei diplomi
a livello internazionale. Tuttavia, pare che il mio sia solo un pio desiderio.
Infine, l'emendamento proposto dal relatore è più che logico e pertanto può
contare su tutto il mio appoggio. Signor presidente, signora commissario,
onorevoli colleghi, innanzi tutto vorrei congratularmi con l'onorevole Koch per
le relazioni presentate. Mi limiterò a poche considerazioni. In primo luogo
vorrei pregare la signora Commissario - e sono convinto che la mia richiesta
troverà un terreno fertile - di adoperarsi affinché venga dedicata maggiore
attenzione alla questione della sicurezza nei trasporti su strada, nonché nella
navigazione marittima e nelle acque interne. Constatando che la prima proposta
della commissione è stata presentata il 19 marzo 1998 e che oggi ce ne stiamo
ancora occupando - benché il parlamento si sia attivato con una certa
tempestività - devo far rilevare che si è proceduto con eccessiva lentezza. Il
secondo punto è già stato ricordato e riguarda le norme minime. In generale sono
dell'idea che in numerosi settori all'interno dei trasporti sarebbero
auspicabili una maggiore flessibilità e normative nazionali. Per quanto riguarda
la sicurezza invece sono piuttosto scettico in quanto la sicurezza in Svezia non
è sostanzialmente diversa dalla sicurezza in Germania, in Italia o in Austria.
Nel caso in cui questo tipo di flessibilità dovesse dare adito a
un'insufficiente regolamentazione in alcuni paesi occorrerà procedere a una
ulteriore armonizzazione. Anche il terzo punto è già stato toccato. Anch'io,
come l'onorevole Rack, provengo da un paese di transito in cui la questione
assume particolare importanza. Non ci proponiamo di peggiorare unilateralmente
le condizioni di concorrenza per alcuni paesi, favorendo paesi di transito come
l'Austria. Signor presidente, desidero innanzi tutto congratularmi con il
relatore onorevole Koch per il magnifico lavoro e la proficua collaborazione
instaurata con la commissione per migliorare i testi e presentare la relazione
nonché la proposta; alla fine c'è un unico emendamento, relativo alle
prescrizioni applicabili all'esame attitudinale dei consulenti per la sicurezza
dei trasporti di merci pericolose su strada, per ferrovia e per via navigabile.
A nostro avviso, sono importanti la collaborazione e il lavoro svolto insieme
dalle due istituzioni - Parlamento e Commissione - e la collaborazione esistente
con la commissione per la politica regionale, e in particolare con il gruppo
trasporti, è straordinaria. La posizione comune riprende praticamente tutti gli
emendamenti accolti dalla commissione ed armonizza le prescrizioni minime
applicabili all'esame di consulente per la sicurezza: Desidero inoltre
ringraziare brevemente i vari deputati per i loro interventi e dire loro che per
la commissione la sicurezza è una priorità nell'ambito dei trasporti. E come ha
detto molto giustamente l'onorevole Simpson, il processo non si può mai dare per
scontato, acquisito o concluso. L'incremento dei margini, delle garanzie di
sicurezza nei trasporti è un processo che deve continuare a migliorare giorno
dopo giorno. In tal senso, desidero anche fare brevemente riferimento ai
problemi dei tunnel, menzionati dagli onorevoli Rack e Swoboda. In uno dei gravi
incidenti verificatisi recentemente, la merce trasportata non era di per sé
pericolosa. La margarina e qualche chilo di vernice che, in linea di massima,
non comportavano rischi, hanno provocato un'autentica catastrofe. E' necessario
pertanto considerare come sia possibile perfezionare ulteriormente i criteri per
garantire la massima sicurezza. Infine, ribadisco che dobbiamo considerare la
sicurezza in tutti i tipi di trasporti. Questa settimana terremo in questa sede
un dibattito sulla sicurezza del trasporto marittimo, in seguito alla catastrofe
dell'Erika, e nel corso di quest'anno dovremo discutere degli obiettivi in
materia di sicurezza del trasporto aereo. Ma, onorevoli deputati, la sicurezza è
un obiettivo prioritario della commissione. Come avrò modo di dichiarare nel
corso del dibattito sull'Erika, non aspettiamo una catastrofe per dedicarci
all'esame della questione della sicurezza, ma vi lavoriamo a prescindere da
questi avvenimenti, che non fanno altro che dimostrare quanto sia urgente dare
una risposta efficace a questo tipo di problemi. Ringrazio ancora una volta
tutti coloro che sono intervenuti, e in particolare il relatore onorevole Koch.
La discussione è chiusa. La votazione si svolgerà domani, alle 12.00. Trasporto
di merci pericolose su strada. L'ordine del giorno reca la relazione
(A5-0104/1999) presentata dall'onorevole Koch a nome della commissione per la
politica regionale, i trasporti e il turismo sulla proposta di direttiva del
Parlamento europeo e del Consiglio [COM (1999) 158 - C5-0004/1999 - 1999/0083
(COD)] che modifica la direttiva 94/55/CE concernente il ravvicinamento delle
legislazioni degli stati membri relative al trasporto di merci pericolose su
strada. Signor presidente, signora commissario, onorevoli colleghi, la direttiva
entrata in vigore il 1º gennaio 1997 concernente il ravvicinamento delle
legislazioni degli stati membri relative al trasporto di merci pericolose su
strada contiene alcune norme transitorie la cui validità è a termine e dipende
dalla conclusione di alcuni lavori di normazione da parte del CEN, il comitato
europeo di normalizzazione. I ritardi nei lavori del CEN hanno comportato
problemi nell'applicazione della suddetta direttiva. In particolare, gli
allegati non hanno potuto essere adeguati ai più recenti sviluppi nel settore
tecnologico e industriale. Ciò è a mio avviso deplorevole e ci costringe a
intervenire per ovviare ad inadempienze altrui. Accetto pertanto la proposta di
modifica della direttiva 94/55/CE oggi in discussione. Un mancato intervento da
parte dell'Unione Europea obbligherebbe gli stati membri a modificare le proprie
disposizioni legislative nazionali per un breve periodo, ovvero fino alla
conclusione dei lavori del CEN, il che comporterebbe inutili costi e incertezze.
La modifica della direttiva oggi in discussione non implica la modifica
dell'armonizzazione attualmente vigente all'interno della comunità delle norme
in materia di trasporto di merci pericolose. Essa si limita a prolungare le
norme transitorie rinviando le scadenze, a eliminare le disposizioni ritenute
ormai obsolete e a disciplinare le procedure nei seguenti casi: La modifica
della direttiva risulta pertanto pienamente conforme al principio di
sussidiarietà; agli stati membri vengono attribuite maggiori competenze. La
commissione stabilisce se gli stati membri possano emanare determinate
disposizioni, assistita in questo compito da un comitato di esperti nel settore
delle merci pericolose ai sensi della procedura legislativa. Le modalità per
l'esercizio di tali competenze di esecuzione da parte della commissione sono
state riviste con una decisione del consiglio del giugno 1999. Gli emendamenti
presentati e approvati all'unanimità in sede di commissione fanno riferimento in
due casi alla suddetta procedura di comitatologia recentemente modificata.
Intendiamo assicurare che tale riferimento figuri già nei considerando e che il
termine stabilito in modo inequivocabile entro il quale il consiglio deve
prendere una decisione venga fissato al massimo entro tre mesi. Si sottolinea
inoltre la necessità di una maggiore trasparenza. Un ultimo emendamento si
propone di consentire che continuino ad essere utilizzati per il trasporto
nazionale cisterne e veicoli immatricolati nel periodo compreso fra il 1º
gennaio 1997 e l'entrata in vigore della direttiva, la cui costruzione e
manutenzione sia in linea con i requisiti della stessa direttiva. Signor
presidente, onorevoli colleghi, buon anno e buon nuovo millennio. Vorrei
commentare brevemente la proposta presentata dalla commissione in merito alla
modifica della direttiva sul trasporto su strada delle merci pericolose. Ritengo
sia importante che questa direttiva sia approvata adesso; Tali emendamenti
riguardano la resistenza alle basse temperature dei serbatoi adibiti al
trasporto delle merci pericolose. Nella proposta della commissione si era
pensato che meno venti gradi sarebbero stati sufficienti; per coloro che vivono
nel bacino del Mediterraneo è difficile immaginare che in Lapponia le
temperature possono raggiungere ben altri valori. Onorevoli colleghi, anche in
Lapponia si sostiene l'attività dell'Unione Europea, quindi sarebbe importante
tenere maggiormente conto di questa area. Di conseguenza, ho proposto di ridurre
il limite a meno quaranta gradi. Tale modifica sarebbe necessaria anche per
lasciare immutato lo standard di sicurezza in vigore nelle regioni nordiche.
Signor presidente, se lei permette vorrei innanzi tutto congratularmi per come,
nel corso della discussione, ha effettuato il cambio della presidenza. L'ho
trovato perfetto. Entrando nel merito, ritengo che i cittadini europei debbano
poter essere certi che i trasporti in Europa su strada, per ferrovia o con altri
mezzi, avvengano in condizioni di massima sicurezza, anche nel caso in cui si
tratti di merci pericolose. La presente direttiva è un contributo in questa
direzione. Il fatto che oggi siamo chiamati a intervenire è, in linea di
principio, scandaloso. Il relatore, onorevole Koch, al quale esprimiamo la
nostra gratitudine per il lavoro svolto, ha fatto rilevare che avrebbero già
potuto essere compiuti alcuni progressi se non si fossero verificati ritardi nei
lavori del CEN dovuti alla lentezza nell'elaborazione e nel ravvicinamento della
direttiva. L'impatto di queste regole è importante anche ai fini del mercato
interno. Se si desidera, infatti, che il mercato interno dei trasporti possa
funzionare adeguatamente, diviene allora importante non soltanto dotarsi di
regole, ma anche assicurare che tali regole siano, nel massimo grado possibile,
regole comuni. In conclusione, desidero fare una terza osservazione, pure di
sostanziale importanza, in merito a un emendamento presentato dall'onorevole
Vatanen. Con l'approvazione di questo emendamento si terrebbe conto del fatto
che nelle regioni settentrionali dell'Unione può fare molto freddo. Ciò rende
necessario, a sua volta, tenere conto dei possibili effetti di temperature tanto
rigide su materiali e imballaggi. Signor presidente, in questo tipo di
regolamentazioni è molto importante sforzarsi di essere flessibili; spero quindi
che la commissione potrà accogliere questo emendamento. Signor presidente,
vorrei ringraziare non soltanto il collega, onorevole Koch, ma anche la
vicepresidente della commissione per aver riconosciuto in modo tanto chiaro ed
inequivocabile l'importanza della sicurezza nel settore dei trasporti e la
priorità della sicurezza. E' infatti evidente che anche nel caso in cui
all'interno dell'Unione Europea venissero adottate norme pienamente adeguate, i
mezzi di trasporto non si fermerebbero ai suoi confini. Ci rammarichiamo tutti
che il comitato europeo di normalizzazione (CEN) non sia riuscito a concludere
entro il termine richiesto la modifica delle norme necessarie per giungere a
un'armonizzazione adeguata in seno all'Unione Europea. Questo dibattito e la
modifica della direttiva attualmente in vigore ci permettono di tener conto di
differenze di fatto che testimoniano la diversità della nostra Europa. Poco fa
l'onorevole Vatanen ci parlava di temperature inferiori non a 20 gradi sotto
zero, ma a 40 gradi sotto zero. Naturalmente accettiamo questo emendamento, ha
perfettamente ragione. A proposito di quanto ha detto l'onorevole Swoboda
sull'attività del CEN, stiamo sollecitando affinché i lavori vengano accelerati
al massimo, in quanto sarebbe terribile se, nonostante la nuova scadenza, tra
poco più di un anno ci ritrovassimo di fronte alle stesse difficoltà perché non
l'hanno concluso. Tutti i contributi della commissione parlamentare e del
relatore, onorevole Koch, tradotti in vari emendamenti, che sono concretamente
quattro, sono stati accolti dalla commissione. Quindi accettiamo i quattro
emendamenti che ci sono stati presentati. Coordinamento Fondi strutturali/Fondo
di coesione. L'ordine del giorno reca la relazione (A5-0108/1999) presentata
dalla onorevole Schroedter a nome della commissione per la politica regionale, i
trasporti e il turismo sulla comunicazione della commissione relativa ai fondi
strutturali e al coordinamento con il fondo di coesione - Linee direttrici per i
programmi del periodo 2000-2006 [COM (1999) 344 - C5-0122/1999 - 1999/2127
(COS)]. Signor presidente, è per me un particolare piacere poter tenere il mio
primo intervento al parlamento europeo sul tema considerato il più importante
nella regione del Regno Unito che io rappresento in questo parlamento, il
Galles. Come sicuramente saprete, gran parte del Galles ha ottenuto lo status di
regione dell'obiettivo 1 nell'ambito del programma dei fondi strutturali. E'
dunque ovvio che molti in Galles guardino al programma europeo dei fondi
strutturali come alla soluzione per alleviare alcuni dei più gravi problemi che
indubbiamente siamo chiamati ad affrontare. La povertà in Galles è in aumento, e
dal 1997 è ulteriormente peggiorata, mentre il divario fra ricchi e poveri si è
ampliato . Pertanto dal programma dei fondi strutturali non ci aspettiamo solo
la ristrutturazione industriale, ma anche un consistente potenziamento
dell'intero tessuto economico del Galles. Questo è il motivo per cui tengo a
mettere in risalto taluni degli aspetti che a mio avviso la commissione dovrebbe
considerare prioritari. Ci aspettiamo che la commissione affronti le questioni
legate all'addizionalità. Deploriamo che quelle cifre in qualche modo siano
state nascoste all'interno dei dati relativi a tutto il Regno Unito. Ci
aspettiamo altresì che la commissione garantisca un adeguato finanziamento per i
vari progetti. Ci aspettiamo che esiga dal governo britannico il coinvolgimento
del settore privato nella fase di pianificazione, dato che senza dubbio dovrà
fornire l'impulso maggiore per l'utilizzo dei finanziamenti a titolo dei fondi
strutturali. Infine, chiediamo alla commissione di garantire che le risorse
provenienti dai fondi strutturali vengano spese in modo trasparente. Troppe cose
in questo parlamento non avvengono in modo trasparente. Credo che in questo
settore la commissione potrà essere una grande alleata del Galles. Signor
presidente, la nostra commissione ha discusso l'argomento, analizzandolo da
molti punti di vista. La nostra commissione considera estremamente positivo il
fatto che la relatrice abbia inserito nelle conclusioni la nostra proposta di
potenziare le infrastrutture per la ricerca nei paesi destinatari dei fondi di
coesione, investendo soprattutto nelle università e negli istituti di istruzione
in modo da permettere loro di meglio soddisfare le esigenze degli abitanti delle
aree non sviluppate e di far sì che i laureati rimangano nelle proprie regioni
di origine. Un altro punto che desideriamo sottolineare è invece legato alla
politica industriale. In passato la povertà e la ricchezza dipendevano
soprattutto dalla struttura del tessuto economico locale. Ciò, a mio parere, è
stato quasi ignorato dalla commissione competente che ha preparato questa
relazione. Infine, in veste di commissione per l'energia, avremmo voluto vedere
un maggior sostegno finanziario per le risorse energetiche rinnovabili
attraverso l'uso dei fondi strutturali e dei fondi di sviluppo regionale.
Desidero attirare la vostra attenzione sugli emendamenti nn.1 e 2, approvati in
sede di commissione per l'occupazione e gli affari sociali, ma non di
commissione per la politica regionale, i trasporti e il turismo. Tali
emendamenti trattano dell'economia sociale e della necessità di fornire capitale
sociale di rischio e di dare sostegno finanziario alle iniziative locali volte a
creare posti di lavoro e a rafforzare la coesione sociale. In passato questo
parlamento ha riconosciuto il grosso potenziale di creazione di occupazione
dell'economia sociale. Pertanto i suddetti emendamenti combaciano con la
posizione del parlamento secondo cui l'esclusione sociale è un grave problema
che richiede un intervento costruttivo. Speriamo che coloro che stanno pensando
di votare contro tali emendamenti abbiano motivi assai validi da presentare al
parlamento e ai cittadini in cerca di lavoro. Nella sua relazione, la onorevole
Flautre pone altresì in risalto un campo in cui sussiste una dolorosa carenza di
coordinamento, di cui invece si registra un disperato bisogno. Le proposte della
commissione si riferiscono ai quattro pilastri della strategia per l'occupazione
e ai cinque campi d'azione del fondo sociale europeo. Questa omissione fa
sembrare che la commissione stessa non sappia minimamente come garantire il
massimo coordinamento fra il sostegno a titolo del fondo sociale europeo,
soggetto a revisione dopo tre anni e mezzo, e i piani d'azione nazionali annuali
per l'occupazione degli stati membri. Speriamo che la commissione ci possa
rassicurare che si è trattato di una svista nei confronti della quale si sta
correndo ai ripari con atteggiamento costruttivo. Signor presidente, signor
commissario, onorevoli colleghi, la proposta presentata dalla commissione
conformemente al suo mandato costituisce un punto di partenza ragionevole per la
commissione per l'agricoltura e lo sviluppo rurale. Io però terrei a
sottolineare che questo punto di partenza ci indica le sfide che ci attendono:
fare in modo che la popolazione non abbandoni le zone rurali a fronte dei
cambiamenti in atto in tutte le attività economiche, vista la crescente perdita
di peso del settore agricolo tra le varie fonti di reddito della società rurale.
Questo aspetto, insieme alle carenze delle reti di infrastrutture e servizi e a
un'offerta di lavoro in generale molto ridotta e al massimo stagionale e poco
diversificata, accentua l'esodo dalle zone rurali. Le conseguenze sono evidenti.
Ad andarsene sono i giovani, quelli che acquisiscono una formazione e trovano un
impiego al di fuori delle aree rurali, e ciò si ripercuote negativamente su di
esse . La mancanza di infrastrutture costituisce un ostacolo anche per
l'insediamento di imprese e per la creazione di posti di lavoro. L'agricoltura
fornisce solo il 5,5 percento dell'occupazione dell'unione stessa. Inoltre, tre
quarti dei nostri agricoltori lavorano part-time e hanno bisogno di integrare
efficacemente il loro reddito. Per questo motivo, tra gli obiettivi fondamentali
che dovremmo prefiggerci nell'Unione Europea figura l'impegno a creare nuovi
posti di lavoro nelle zone rurali, al di fuori del settore agricolo, in settori
quali il turismo rurale, lo sport, la cultura, il restauro del patrimonio, la
fondazione e trasformazione di imprese, le nuove tecnologie, i servizi, ecc..
alle soglie del XXI secolo le zone rurali devono essere competitive e
multifunzionali sia sotto l'aspetto agricolo che aprendosi alla diversità delle
attività non agricole. E' importante privilegiare criteri generali di assetto
del territorio e di equilibrio della popolazione, e tenere conto delle
conclusioni della commissione per l'agricoltura e lo sviluppo rurale relative a
cinque aspetti fondamentali, riprese solo in parte dalla commissione per i
trasporti, la politica regionale e il turismo nei punti 16 e 17. Concludendo,
chiedo alla commissione di tenere conto di questi cinque punti quando si
tratterà di definire le conclusioni relative ai quattro pilastri; Signor
presidente, signor commissario, onorevoli colleghi, desidero innanzi tutto
ringraziare la relatrice onorevole Schroedter per il lavoro svolto, a mio
parere, egregiamente. La ringrazio inoltre per la disponibilità al dialogo che
ha dimostrato nei confronti degli altri gruppi politici, quando si è trattato di
trovare formulazioni di compromesso di fronte alla valanga di emendamenti, forse
più numerosi del previsto, ma che in realtà segnalano la rilevanza della
relazione in discussione. Per noi è importante che le conclusioni approvate alla
fine in quest'aula siano tenute in considerazione dalla commissione, quanto meno
nello spirito, perché a questo punto potrebbe sembrare che qui stiamo portando
avanti un esercizio inutile, puramente retorico. Nei nostri emendamenti abbiamo
ribadito l'importanza di stabilire sinergie tra i fondi strutturali, il fondo di
coesione e le iniziative comunitarie, in modo che la loro applicazione porti,
nel modo migliore e più redditizio, all'eliminazione progressiva delle
disuguaglianze tra regioni e alla creazione di posti di lavoro le quali, in
definitiva, sono i due scopi fondamentali dei fondi di cui stiamo parlando. Per
imprimere un impulso più rapido ed efficace nel conseguimento di tali obiettivi,
riteniamo che all'iniziativa debbano partecipare i creatori di posti di lavoro,
i veri creatori di imprese e coloro che garantiscono effettivamente nuove fonti
di occupazione, ovvero gli imprenditori. Soprattutto i piccoli e medi
imprenditori devono partecipare alla distribuzione di questi fondi. Altrimenti,
se si sentono emarginati, se non possono partecipare, non dico soltanto alla
fruizione ma anche alla ricezione di questi fondi, avremo perso un'occasione di
conseguire i nostri obiettivi più velocemente. Inoltre, per raggiungere i nostri
obiettivi, per riuscire a superare le disuguaglianze tra regioni e trovare fonti
di lavoro è importante scommettere decisamente a favore delle nuove tecnologie,
le reti di trasporto e di comunicazione e le energie rinnovabili. Tutto questo,
sottolineo, avvalendosi della partecipazione dell'impresa privata, che unendo il
proprio impegno a quello delle amministrazioni pubbliche, in una sinergia di
completamento che non comporti mai chiusure o esclusioni, creerà ricchezza
sociale e posti di lavoro. Signor presidente, sento il dovere di ricordare al
mio collega, onorevole Evans il vero motivo per cui il Galles ha ottenuto lo
status di regione dell'obiettivo 1: è stato a causa delle sciagurate politiche
del suo partito conservatore . E mi permetto di ricordargli anche che, mentre
era Segretario di Stato per il Galles, il leader del suo partito, Hague, ha
violato tutte le regole sull'addizionalità e per questo ricevuto una dura
lettera del commissario Wulf - Mathies sui requisiti normativi. Posso dirvi che
il governo britannico è consapevole dei suoi obblighi relativi all'addizionalità
per l'obiettivo 1. Suggerisco all'onorevole Evans di andare a leggersi il
regolamento. Il mio gruppo ha presentato innumerevoli emendamenti ad ambedue le
relazioni in discussione oggi. Vorrei che ci concentrassimo sul ruolo essenziale
delle linee direttrici, nella fattispecie fornire un quadro e uno strumento per
sostenere e incrementare la ripresa economica, per garantire l'uso più
efficiente possibile delle risorse nell'ambito di un'ampia collaborazione e
riportare queste regioni sulla strada del recupero e dello sviluppo sostenibile
in modo che alla fine non abbiano più bisogno di essere tenute in vita
artificialmente. E' importante identificare le capacità e il potenziale delle
nostre regioni nel settore dell'alta tecnologia,, soprattutto alla luce delle
notizie diffuse dai mezzi di comunicazione, secondo cui l'Europa starebbe
rapidamente perdendo terreno a favore degli Stati Uniti per quanto attiene alla
crescita delle industrie ad alto contenuto tecnologico, determinanti per il
futuro. Anche il funzionamento del precedente gruppo di programmi è molto
istruttivo, in quanto ci dice quale non dovrebbe essere il ruolo delle linee
direttrici. Non dovrebbero essere volte a creare nuovi livelli di burocrazia e
formalità, né a spostare le priorità e le politiche a metà dello sviluppo di un
progetto, con la conseguenza di inevitabili ritardi e sottoutilizzo dei fondi,
particolarmente alla luce dei nuovi requisiti di bilancio. L'attuazione e la
gestione delle linee direttrici non possono essere lasciate alla personale
interpretazione di un qualsiasi funzionario della commissione o
dell'amministrazione nazionale. L'operato della direzione generale della
commissione deve essere coerente, sempre nel rispetto degli aspetti locali e
regionali specifici dei programmi della commissione. In conclusione, le linee
direttrici devono essere ampie, indicative e flessibili, per fornire assistenza
ai gestori dei programmi e ai beneficiari dei fondi e per sfruttare al massimo
il potenziale dei nostri nuovi ambiti di recupero. La relatrice ha inoltre
giustamente sottolineato che il parlamento non è stato ascoltato per tempo in
merito alle direttive. Speriamo che il parere del parlamento sia di aiuto per la
valutazione intermedia dei programmi e per la loro realizzazione . Rispetto ai
tempi impiegati, la relazione è cresciuta a dismisura durante il dibattito. A
questo punto penso sia più importante concentrarsi nella valutazione dei
processi ed in che modo questi potranno permettere di gestire la politica
regionale dell'unione, ricordando che l'obiettivo che si desidera raggiungere è
quello di ridurre la disuguaglianza locale. Il mio gruppo ribadisce l'importanza
del principio di responsabilità degli stati membri e del ruolo degli attori
locali in merito allo sviluppo e all'attuazione dei programmi. A tal proposito,
sarebbe estremamente importante coinvolgere le piccole e medie imprese. Il mio
gruppo ritiene inoltre importante tenere maggiormente in considerazione le isole
e le regioni periferiche e promuovere il dialogo tra il mondo urbano e quello
rurale. L'efficacia dei progetti, perseguiti con il sostegnoo dell'unione, è
stata spesso ridotta a causa della lentezza dei processi decisionali e della
complessità amministrativa. Spesso sono stati finanziati progetti che non hanno
prodotto alcun vantaggio permanente alla regione interessata. I progetti
dovrebbero essere più efficienti, più flessibili ed in grado di garantire
risultati migliori. Durante la preparazione della relazione è stato interessante
discutere dei temi generali relativi alla politica regionale dell'Unione
Europea. Per noi, nuovi deputati al parlamento, questa è stata la prima volta, e
devo ammettere che ho seguito i lavori con estremo interesse. Questa relazione è
ottima e gode del sostegno del nostro gruppo. Signor presidente, signor
commissario, onorevoli colleghi, la prova che questo parlamento resta tuttora
un'istituzione consultiva e subordinata è data dall'impossibilità per
l'eccellente relazione della collega del mio gruppo, onorevole Elisabeth
Schroedter, di approdare in seduta plenaria, perché i piani di sviluppo
regionale per il periodo 2000-2006 per le zone dell'obiettivo 1 già da diversi
mesi giacciono negli uffici della commissione. Tenendo conto di questo, la
nostra assemblea deve esigere, in ogni caso, che prima della loro approvazione i
quadri comunitari di sostegno per il suddetto periodo siano esaminati e discussi
in questo Parlamento proprio alla luce degli orientamenti presentati oggi,
poiché riteniamo che abbiano la particolare capacità di creare occupazione nei
territori più poveri o meno sviluppati, consentendoci così di contribuire a
invertire le tendenze negative che determinano le sperequazioni esistenti nella
società europea e di avanzare verso un'Europa più giusta. Signor presidente, non
dovremmo dimenticare che l'obiettivo principale e strategico dei fondi
strutturali e di coesione, nonché del loro coordinamento, è conseguire la
coesione economica e sociale. Noi siamo tenuti a contribuire all'elaborazione
delle linee direttrici e anche alla valutazione dei risultati. E ciò perché
siamo i rappresentanti dei cittadini nell'Europa dei cittadini e non solo in
un'Europa degli stati e delle regioni. Vediamo che i fondi sono una condizione
necessaria, ma non sufficiente, per raggiungere la coesione economica e sociale.
Se prendiamo come indicatore unico il prodotto interno lordo per abitante,
possiamo anche sbagliarci . Alcuni colleghi hanno già parlato della
disoccupazione e del calo demografico. Dovremo analizzare una serie di
indicatori che ci permettano di valutare la condizione e l'evoluzione delle
società regionali che versano in situazioni peggiori di altre. Da alcune
relazioni presentate oggi in Plenaria, emerge chiaramente che le 25 regioni
europee più prospere hanno una disoccupazione di cinque volte inferiore a quella
delle 25 regioni meno prospere. Ciò impone al parlamento europeo, al signor
commissario e alla commissione di intervenire in maniera risoluta e strategica.
E' vero che il parlamento europeo non ha avuto l'occasione - o non gli è stata
concessa, perché era la fine della legislatura - di discutere delle linee
direttrici. Non credo però che la relazione arrivi tardi. Siamo tutti d'accordo
nel chiedere che il parlamento possa essere compartecipe della valutazione delle
linee direttrici a metà periodo di funzionamento dei programmi, visto che siamo
i rappresentanti dei cittadini. I cittadini non possono accettare che l'Unione
Europea prenda decisioni in modo, almeno in apparenza, burocratico. Hanno
bisogno che funzioni la dimensione politica, che sussistano responsabilità, che
si comunichi con loro. Questo è quanto chiediamo oggi al signor commissario.
Spero che sarà d' accordo, alla luce della sua precedente esperienza di
presidente di regione, nel proporre alcuni indicatori insieme a una strategia a
favore della coesione economica e sociale e non soltanto della produttività .
Signor presidente, appoggio le principali proposte della relazione sulla
gestione dei fondi strutturali e del fondo di coesione per il periodo 2000-2006
e le sue principali raccomandazioni, fra cui quella secondo cui l'approccio
relativo alla spesa dei fondi strutturali e del fondo di coesione deve sempre
essere integrato, il che significa che occorre sviluppare un forte partenariato
fra le autorità locali e i governi nazionali in relazione all'utilizzo di tali
finanziamenti. Gli stati membri sono chiamati ad attribuire maggiore importanza
alle strategie integrate volte a rivitalizzare i rapporti fra le città e le aree
rurali. Tale processo continuerà in linea con gli orientamenti di spesa fissati
dai capi di stato e di governo dell'Ue l'anno scorso al vertice di Berlino e
accolti favorevolmente dal parlamento nella tornata di maggio. Non vi è dubbio
che i principali programmi Ue attuati fra il 1989, il 1993, il 1994 e il 1999
abbiano contribuito a migliorare la competitività economica dei paesi periferici
e delle regioni dell'obiettivo 1. l'essenziale adesso è consolidare i progressi
fatti finora e renderli irreversibili, in modo da garantire che i paesi
periferici e le regioni ultraperiferiche, le regioni più deboli in Europa,
possano operare con successo sia nella nuova zona dell'euro che nel mercato
unico, che è in continua espansione e in cui la libera circolazione di merci,
persone, servizi e capitali è ormai una realtà. Infine, sebbene a partire dal
Fondo europeo di sviluppo regionale e dal Fondo di coesione siano stati
finanziati progetti infrastrutturali essenziali, non dovremmo dimenticare che il
Fondo sociale europeo ha svolto un ruolo importantissimo nell'assistere i meno
abbienti nella nostra società. Grazie al fondo sociale abbiamo potuto migliorare
i nostri organismi di terzo livello, finanziare i nostri programmi per i giovani
che lasciano la scuola e realizzare vaste iniziative per la lotta alla
disoccupazione giovanile e di lunga durata, per aiutare chi abbandona la scuola
in giovane età e promuovere livelli più elevati di istruzione fra gli adulti.
Signor presidente, in passato mi sono trovato più volte in disaccordo con la
relatrice in merito al suo approccio a problemi di politica regionale, ma questa
volta debbo invece dirmi d'accordo con lei. La seconda osservazione che vorrei
fare è che avremmo preferito, come avevamo richiesto la onorevole Mccarthy e io
in qualità di relatori per il regolamento generale, che le linee direttrici
fossero inserite nel regolamento come allegato. Lo faccio rilevare per ribadire
nuovamente la posizione del parlamento. Rappresentano un notevole ausilio per
gli stati membri, ma in particolare mi preme evidenziare l'enfasi data dalla
commissione allo sviluppo sostenibile, all'incremento dell'occupazione, con
particolare riguardo alle pari opportunità, al settore dei trasporti. Parlando a
titolo personale, posso dirmi completamente d'accordo. Ciò, tuttavia, da isolano
quale sono tengo a denunciare la scarsa attenzione prestata alla problematica
dello sviluppo insulare. Non vi viene infatti attribuita la dovuta attenzione, e
non è la prima volta che ciò accade: E continueremo a doverlo trattare, signor
commissario, perché l'articolo 158, paragrafo 1 del trattato di Amsterdam
contiene una disposizione che allude a una politica integrata per le isole. Di
conseguenza, la commissione dovrà finalmente prendere in esame questo preciso
argomento. Quanto al Parlamento, tengo a ricordare che esiste un codice di buona
condotta sottoscritto fra Commissione e Parlamento lo scorso mese di maggio.
Sono del tutto certo che quel codice sarà rispettato e che il parlamento sarà
tenuto al corrente dell'evoluzione in atto e di ogni dettaglio sull'applicazione
dei programmi. Signor presidente, signor commissario, onorevoli colleghi, nel
minuto e mezzo di parola a mia disposizione vorrei innanzi tutto congratularmi
con la onorevole Schroedter. Molti altri lo hanno già fatto, ma lo merita
davvero per la grande apertura e attenzione che ha dimostrato per le diverse
proposte presentate dai colleghi; Mi associo al rammarico espresso dalla nostra
relatrice per il fatto che il parlamento in un certo senso si sia trovato a
salire su un treno già in corsa; In pratica intendo dire che stiamo per entrare
in un periodo di gestione della programmazione 2000-2006 che non dovrà essere un
periodo di routine per un semplice motivo: La prima è l'armonizzazione delle
politiche di gestione del territorio nazionale e delle politiche di sviluppo
regionale. Le sovvenzioni non bastano per costruire lo sviluppo se le
infrastrutture e i servizi pubblici sono carenti. Occorre dunque porsi una
questione di fondo: La seconda sfida consiste nell'ampliamento, che ovviamente
comporterà conseguenze significative sia in termini di bilancio che geografici.
Ecco due piste di riflessione che suggerisco al commissario e sulle quali lo
invito a coinvolgerci . Concludendo, in un periodo di catastrofi naturali come
quello che stiamo attraversando, mi preme evocare il problema dell'utilizzo dei
fondi strutturali. E' noto che spetta agli stati membri ridistribuire una parte
dei finanziamenti. Diversamente da quanto tendenzialmente vorrebbero gli stati
membri l'Europa non dovrebbe sparire completamente. Al giorno d'oggi l'opinione
pubblica e la stampa ci accusano di essere latitanti laddove invece siamo noi a
finanziare gran parte delle iniziative nazionali. Credo che dovremmo essere
capaci di dirlo chiaro e forte. Ritengo che sarebbe altrettanto opportuno
istituire o chiedere agli stati membri di garantire l'informazione sugli aiuti
europei ogni qualvolta questi siano utilizzati per porre rimedio ai danni
causati da catastrofi naturali o incidenti. Signor presidente, la priorità
attribuita ai criteri finanziari e monetari rafforza il dilagare delle
ineguaglianze di ogni genere. I fondi strutturali hanno contribuito proprio a
frenare tale processo. Il nostro progetto di un'Europa protesa a soddisfare i
bisogni sociali mira a ottenere una convergenza verso l'alto delle condizioni di
vita: Nella fattispecie noi proponiamo un'imposta unificata sul patrimonio che
consentirebbe di alimentare fondi destinati alle misure di accompagnamento per
armonizzare i sistemi di previdenza sociale e la riduzione dell'orario di lavoro
a livello europeo. Ebbene, la commissione, che sarebbe tenuta a presentare le
linee direttrici, ha assolto a tale compito in modo vago e poco convinto. La
relazione in discussione quest'oggi ridà alla politica il ruolo che le spetta,
compiendo un passo verso una politica dell'occupazione e dello sviluppo
sostenibile. E' per questi motivi che voteremo a favore. Credo che nei prossimi
anni più che mai, di fronte alla sfida della globalizzazione e a quella
dell'ampliamento ad Est, l'Europa abbia bisogno di indicazioni adeguate e
precise per la programmazione e il rilancio della sua economia. In tal senso,
l'Europa nel suo complesso, e ciascuno stato membro in particolare, dovrà
utilizzare al meglio tutte le sue risorse e le sue potenzialità, quindi anche i
fondi strutturali disponibili. Per fare ciò c'è bisogno di una commissione
europea che, al di là delle buone intenzioni, dia maggiore chiarezza alle sue
linee direttrici e si impegni al massimo in un'opera di controllo sull'impegno
di queste risorse da parte degli stati membri. L'Italia, ad esempio, negli
ultimi anni ha avuto problemi nell'utilizzo dei fondi strutturali, soprattutto a
causa di un'eccessiva burocrazia, di un'informazione carente e dello scarso
coinvolgimento degli operatori economici e sociali a livello locale. Sono quindi
due i punti su cui vorrei richiamare l'attenzione della commissione: in primo
luogo, occorre utilizzare al meglio la concertazione come metodo di
coordinamento e di partecipazione alle decisioni da parte di tutti gli operatori
locali e regionali, proprio per evitare squilibri e diseguaglianze; Prima di
effettuare la registrazione. Facebook è un servizio a pagamento? È vero che
Facebook sarà a pagamento ? Facebook è un sito gratuito e non è previsto di
rendere l'utilizzo del sito a pagamento. Hai comunque la possibilità di
acquistare crediti Facebook, che possono essere usati per inviare regali o
acquistare articoli su applicazioni o giochi. Qual è l'età minima richiesta per
registrarsi su Facebook? Per poterti registrare su Facebook, devi avere almeno
tredici (13) anni. Posso creare un account Facebook congiunto o condividere un
account Facebook con qualcun altro? Gli account Facebook sono esclusivamente per
uso individuale . Ciò significa che gli account congiunti non sono consentiti.
Inoltre, è possibile aprire un solo account Facebook corrispondente a un
determinato indirizzo e-mail. Poiché ogni account appartiene a una sola persona,
richiediamo che nel proprio account ognuno utilizzi il proprio nome reale. In
questo modo saprai sempre con chi ti connetti. Maggiori informazioni sulle
nostre normative relative ai nomi. Dopo aver creato un account, puoi utilizzare
le pagine amicizia per vedere le tue interazioni con tutti i tuoi amici in una
sola posizione. Perché ricevo l'e-mail di invito a Facebook da un amico? Ricevi
questa e-mail perché un membro di Facebook ti ha invitato a iscriverti a
Facebook. Facebook consente ai membri di mandare inviti ai propri contatti
inserendo un indirizzo e-mail o caricando i contatti. Se vuoi, puoi aggiungere
questo indirizzo e-mail al tuo account Facebook per essere sicuro di non
ricevere altri inviti in futuro. Se non sei ancora un membro di Facebook e
vorresti iscriverti, puoi usare questa e-mail per avviare la procedura di
registrazione. Se non vuoi più ricevere inviti dai tuoi amici, puoi usare il
link di annullamento dell'iscrizione situato in fondo all'e-mail. Creazione di
un nuovo account. Qual è la differenza fra effettuare l'accesso e registrarsi?
Se non hai un account Facebook, puoi registrarti per ottenerne uno con pochi
passi. Se hai già un account Facebook, puoi effettuare l'accesso al tuo account
dalla stessa pagina. Inserisci il tuo indirizzo e-mail e la password nella
sezione nella parte superiore della pagina e clicca su accedi. Qual è il livello
di sicurezza minimo della password? Come faccio a rendere la mia password
sicura? Quando crei una nuova password, assicurati che sia lunga almeno 6
caratteri e di utilizzare una stringa complessa di numeri, lettere e segni di
punteggiatura. Se la password da te immessa non è abbastanza sicura, prova a
mescolare lettere minuscole e maiuscole o scegli una password più lunga. La
password da te scelta dovrebbe, in teoria, essere facile da ricordare ma
difficile da indovinare per gli altri. Per aumentare la sicurezza, la password
di Facebook deve essere anche diversa dalle altre da te utilizzate su internet.
Come faccio ad aggiungere una domanda di sicurezza al mio account? Avere una
domanda di sicurezza è un modo utile per verificare il tuo account nel caso
perdessi l'accesso a esso. Puoi anche impostare una domanda di sicurezza per il
tuo account Facebook dalla pagina impostazioni di sicurezza. Clicca sul menu
Account in alto a destra di una qualunque pagina Facebook e seleziona
impostazioni account. Dal menu nella colonna a sinistra, clicca su protezione.
Clicca sulla sezione domanda di sicurezza e segui i passaggi descritti sul sito.
Questa sezione non è visibile se hai già aggiunto una domanda di sicurezza al
tuo account. Consigli su come scegliere una domanda di sicurezza valida: Scegli
una domanda e una risposta facili per te da ricordare. Non rivelare a nessuno la
domanda di sicurezza. Assicurati che la risposta sia abbastanza particolare da
non poter essere indovinata facilmente. Puoi migliorare la sicurezza complessiva
del tuo account con un aggiornamento delle informazioni di protezione. Raggiungi
oltre 800 milioni di persone che si connettono e condividono su Facebook. Crea
un'inserzione oppure contatta il nostro team di vendita. Raggiungi i tuoi
clienti. Connettiti con oltre 800 milioni di potenziali clienti. Scegli il tuo
pubblico in base a posizione geografica, età e interessi. Testa più inserzioni
con immagini e contenuti diversi e usa quella che ottiene più successo. Promuovi
la tua pagina Facebook o il tuo sito web. Usa il nostro pulsante "mi piace" per
aumentare l'influenza della tua inserzione. Costruisci una comunità attorno alla
tua attività. Tieni sotto controllo il budget. Imposta il budget giornaliero che
ritieni più adatto. Modifica il tuo budget in qualsiasi momento. Decidi se
pagare solo quando le persone cliccano (modello CPC) o visualizzano (modello
CPM) la tua inserzione. Raggiungi le persone giuste al momento opportuno.
Facebook rappresenta per molte persone una parte integrante della loro vita: In
12 mesi , gli utili ricavati da CM Photographic a partire da un investimento
iniziale di circa 500 euro su Facebook sono stati di quasi 33.000 euro . Il 60%
degli utenti di Facebook indirizzati al sito web di Cm Photographic
dall'inserzione sono diventati potenziali clienti e hanno espresso il proprio
interesse ad avere maggiori informazioni. Grazie alle opzioni di pagamento
flessibili e alle offerte consigliate in tempo reale, le campagne pubblicitarie
offrono un ottimo rapporto qualità-prezzo. Con le inserzioni di Facebook, creare
e gestire in modo rapido le campagne pubblicitarie è semplice e conveniente.
Grazie a una serie di campagne pubblicitarie di Facebook indirizzate a studenti
di 21 università statunitensi prima delle vacanze estive, che avevano come
oggetto le soluzioni di archiviazione self-service Storquest, G5 ha ottenuto
grandi profitti. Le offerte consigliate in tempo reale fornite dal nostro
sistema simile a un'asta hanno portato G5 ad ottenere il massimo dalla proprie
inserzioni in base ai filtri per la definizione dei destinatari (età, livello di
istruzione e posizione geografica). I risultati ottenuti dalle campagne
pubblicitarie di Storquest su Facebook sono stati tra i migliori mai ottenuti da
tutte le pubblicità pubblicate dall'azienda. Aumento degli affitti totali
superiore al 50% rispetto all'anno precedente nello stesso negozio. Guadagno di
clienti potenziali ed effettivi paragonabile a quello di Google Adwords. Ogni
cliente potenziale è stato ottenuto con una spesa di 10,25 dollari, a partire da
un CPC di 1,25 dollari. Ritorno sugli investimenti positivo con soluzioni di
marketing combinate su Facebook. Quando la tua presenza su Facebook aumenta
grazie, ad esempio, alla combinazione di Pagine o eventi Facebook e inserzioni,
il tuo messaggio pubblicitario può trasformarsi in un vero e proprio
passa-parola, dal momento che gli amici degli utenti che hanno già stabilito una
connessione con i tuoi prodotti visualizzeranno i tuoi contenuti. ANA ha
sfruttato questa tattica creando una Pagina Facebook per aumentare il numero di
utenti interessati nei servizi offerti. Le campagne pubblicitarie standard di
ANA ottengono in media un tasso di clic ricevuti compreso tra l'8 e il 12%. Il
tasso ottenuto grazie alle inserzioni di Facebook è stato del 25%. Le
conversioni hanno generato un ritorno sugli investimenti positivo, evento
eccezionale per un'azienda come ANA, considerando che i prodotti offerti non
sono di solito oggetto di grandi vendite e che il Giappone non è generalmente
considerato come una meta di divertimento. Il nuovo pulsante "ricevi gli
aggiornamenti". Hai sempre ricevuto gli aggiornamenti dei tuoi amici. Ora puoi
ricevere gli aggiornamenti di giornalisti, celebrità, figure politiche e molta
altra gente. Clicca sul pulsante"ricevi gli aggiornamenti" nel profilo di
qualcuno per ricevere i suoi aggiornamenti pubblici nella tua sezione notizie.
Trova persone di cui ricevere gli aggiornamenti. Personalizza la tua sezione
notizie. Usa il pulsante"ricevi gli aggiornamenti" per scegliere quali contenuti
di amici ed altri vedere nella sezione notizie. Per ogni persona, puoi
nascondere le notizie relative ai giochi, vedere solo le foto, limitare gli
aggiornamenti agli avvenimenti importanti e altro ancora. Fatti seguire.
Consenti a tutti di vedere i tuoi aggiornamenti pubblici. Consentendo agli altri
di ricevere i tuoi aggiornamenti, potrai far sentire meglio la tua voce su
Facebook, riservando gli aggiornamenti personali solo a coloro che conosci
meglio. Domande frequenti. Su Facebook ricevi da sempre gli aggiornamenti dei
tuoi amici. Perché il pulsante per attivare la ricezione degli aggiornamenti non
compare su tutti i profili? Solo le persone che attivano la funzione avranno il
relativo pulsante sui loro profili. Come fanno le persone ad attivare la
ricezione dei miei aggiornamenti? Una volta che avrai attivato la funzione, sul
tuo profilo verrà visualizzato il pulsante "ricevi gli aggiornamenti". Cliccando
su di esso, le persone visualizzeranno i tuoi aggiornamenti pubblici nella loro
sezione notizie. Se consento alle persone di seguirmi, quali aggiornamenti
vedranno? Le persone potranno vedere solo le cose che condividi pubblicamente.
Potranno anche scegliere quanti e quali tipi di aggiornamenti pubblici ricevere.
Per maggiori informazioni sul pulsante "ricevi gli aggiornamenti", consulta il
centro assistenza. Scopri la differenza tra l'attivazione degli aggiornamenti e
l'uso di una pagina. Direttiva 2005/32/CE del Parlamento europeo e del Consiglio
del 6 luglio 2005 relativa all'istituzione di un quadro per l'elaborazione di
specifiche per la progettazione ecocompatibile dei prodotti che consumano
energia e recante modifica della direttiva 92/42/CEE del Consiglio e delle
direttive 96/57/CE e 2000/55/CE del Parlamento europeo e del Consiglio.
L'armonizzazione delle normative nazionali costituisce l'unico mezzo per evitare
tali ostacoli al commercio e la concorrenza sleale. (2) Ai prodotti che
consumano energia è imputabile una quota consistente dei consumi di risorse
naturali e di energia nella comunità. Essi producono anche numerosi importanti
impatti ambientali di altro tipo. Per la grande maggioranza delle categorie di
prodotti presenti sul mercato comunitario si possono osservare livelli molto
diversi di impatto ambientale sebbene le loro prestazioni funzionali siano
simili. Nell'interesse dello sviluppo sostenibile, dovrebbe essere incoraggiato
il continuo alleggerimento dell'impatto ambientale complessivo di tali prodotti,
in particolare identificando le principali fonti di impatto ambientale negativo
ed evitando il trasferimento dell'inquinamento quando tale alleggerimento non
comporta costi eccessivi. (3) La progettazione ecologica dei prodotti
costituisce un fattore essenziale della strategia comunitaria sulla politica
integrata dei prodotti. Quale impostazione preventiva finalizzata
all'ottimizzazione delle prestazioni ambientali dei prodotti conservando
contemporaneamente le loro qualità di uso, essa presenta nuove ed effettive
opportunità per il fabbricante, il consumatore e la società nel suo insieme. (4)
Il miglioramento dell'efficienza energetica - una delle cui opzioni disponibili
è l'uso più efficiente dell'elettricità - è considerato un contributo
sostanziale al raggiungimento degli obiettivi di riduzione delle emissioni di
gas a effetto serra nella comunità. Una significativa riduzione del consumo di
energia, come suggerito dalla commissione nel programma europeo per il
cambiamento climatico (Eccp), è possibile. Il cambiamento climatico è una delle
priorità del sesto programma d'azione per l'ambiente, istituito con decisione
n.1600/2002/CE del parlamento europeo e del consiglio [3]. Il risparmio
energetico è uno dei modi più efficaci, sotto il profilo dei costi, per
aumentare la sicurezza dell'approvvigionamento e ridurre la dipendenza dalle
importazioni. Dovrebbero pertanto essere adottati misure e obiettivi sostanziali
sotto il profilo della domanda. (5) È necessario agire nella fase progettuale
del prodotto che consuma energia, poiché è emerso che è in tale fase che si
determina l'inquinamento provocato durante il ciclo di vita del prodotto ed è
allora che si impegna la maggior parte dei costi. (6) Occorre istituire un
quadro coerente per l'applicazione delle specifiche comunitarie per la
progettazione ecocompatibile dei prodotti che consumano energia nell'intento di
garantire la libera circolazione di quei prodotti che ottemperano alle
specifiche e di migliorarne l'impatto ambientale complessivo. Le specifiche
comunitarie dovrebbero rispettare i principi della concorrenza leale e del
commercio internazionale. (7) Le specifiche per la progettazione ecocompatibile
dovrebbero essere definite tenendo conto degli obiettivi e delle priorità del
sesto programma comunitario di azione in materia ambientale, compresi se
necessario, gli obiettivi applicabili delle pertinenti strategie tematiche di
tale programma. (8) La presente direttiva è intesa a conseguire un elevato
livello di protezione riducendo l'impatto ambientale potenziale dei prodotti che
consumano energia, il che si tradurrà in definitiva in un beneficio per i
consumatori e gli altri utilizzatori finali. Lo sviluppo sostenibile richiede
anche un'attenta considerazione dell'impatto economico, sociale e sanitario
delle disposizioni previste. Il miglioramento del rendimento energetico dei
prodotti contribuisce a garantire la sicurezza dell'approvvigionamento
energetico, ciò che rappresenta un presupposto indispensabile per una solida
attività economica e pertanto per uno sviluppo sostenibile. (9) Lo stato membro
che ritenga necessario mantenere disposizioni nazionali in ragione di esigenze
rilevanti in termini di protezione dell'ambiente, ovvero introdurre nuove
disposizioni basate su nuove prove scientifiche collegate alla protezione
dell'ambiente in ragione di un problema specifico di quello stato membro sorto
dopo l'adozione della misura di esecuzione applicabile, può farlo nel rispetto
delle condizioni stabilite all'articolo 95, paragrafi 4, 5 e 6, del trattato,
che prevede la notifica preliminare alla commissione e l'approvazione da parte
di quest'ultima. (10) Per ottimizzare i benefici ambientali derivanti dal
miglioramento della progettazione, può essere necessario informare i consumatori
in merito alle caratteristiche e ai risultati ambientali dei prodotti che
consumano energia e fornire loro consigli per un utilizzo del prodotto
rispettoso dell'ambiente. (11) L'approccio illustrato nel libro verde sulla
politica integrata relativa ai prodotti, che costituisce un'importante
innovazione del sesto programma comunitario di azione in materia di ambiente, è
teso a ridurre l'impatto ambientale dei prodotti nell'arco dell'intero ciclo di
vita. Prendere in considerazione, nella fase della progettazione, l'impatto
ambientale che un prodotto eserciterà nell'intero arco della sua vita può agire
favorevolmente sull'ambiente e sui costi. Occorre sufficiente flessibilità per
consentire che tali fattori siano integrati nella progettazione dei prodotti pur
tenendo conto degli aspetti economici, tecnici e funzionali. (12) Sebbene sia
auspicabile un approccio globale alle prestazioni ambientali, la diminuzione dei
gas a effetto serra attraverso l'aumento dell'efficienza energetica deve essere
considerata l'obiettivo ambientale prioritario in attesa dell'adozione di un
piano di lavoro. (13) Può risultare necessario e giustificato stabilire
particolari specifiche quantitative per la progettazione ecocompatibile per
alcuni prodotti o aspetti ambientali ad essi relativi al fine di garantire che
il loro impatto ambientale sia ridotto al minimo. Vista l'urgente necessità di
contribuire alla realizzazione degli impegni assunti nel quadro del protocollo
di Kyoto allegato alla convenzione quadro delle Nazioni Unite sui cambiamenti
climatici, e fatto salvo l'approccio integrato proposto nella presente
direttiva, bisognerebbe dare priorità alle misure che presentano un elevato
potenziale di riduzione delle emissioni di gas a effetto serra a basso costo.
Tali misure possono contribuire anche a promuovere un uso sostenibile delle
risorse e rappresentare un importante contributo al quadro decennale di
programmi per il consumo e la produzione sostenibili concordato al vertice
mondiale sullo sviluppo sostenibile di Johannesburg nel settembre 2002. (15)
Quantunque convenga prendere come riferimento i prodotti o le tecnologie più
performanti disponibili sul mercato, compresi i mercati internazionali, il
livello delle specifiche per la progettazione ecocompatibile dovrebbe essere
fissato sulla base di analisi tecniche, economiche e ambientali. Una metodologia
flessibile di definizione di tale livello può facilitare un rapido miglioramento
delle prestazioni ambientali. Le parti interessate dovrebbero essere consultate
e cooperare attivamente a tali analisi. L'elaborazione di disposizioni
obbligatorie richiede un'adeguata consultazione delle parti interessate. Tale
consultazione può mettere in luce la necessità di un'introduzione per fasi
successive o di misure di transizione. L'introduzione di traguardi intermedi
accresce la prevedibilità della politica, consente di adeguare il ciclo di
sviluppo dei prodotti e facilita la pianificazione a lungo termine per gli
interessati. (16) Occorre dare la priorità a iniziative alternative quali
l'autoregolamentazione da parte dell'industria allorché ciò permette di
conseguire gli obiettivi in maniera più rapida o meno costosa che tramite
specifiche vincolanti. Misure legislative possono rendersi necessarie allorché
le forze di mercato non si muovono nella giusta direzione o ad una velocità
accettabile. (18) Ai fini della valutazione di accordi volontari o di altre
misure di autoregolamentazione presentate come alternative alle misure di
esecuzione, dovrebbe essere garantita l'informazione almeno sui seguenti punti:
partecipazione aperta, valore aggiunto, rappresentatività, obiettivi
quantificati e scaglionati, coinvolgimento della società civile, monitoraggio e
relazioni, rapporto costi/efficacia della gestione di un'iniziativa di
autoregolamentazione, sostenibilità. (19) In sede di valutazione delle
iniziative di autoregolamentazione da parte dell'industria nel contesto della
presente direttiva, il capitolo 6 della comunicazione della commissione sugli
accordi ambientali a livello di comunità nel quadro del piano d'azione
"semplificare e migliorare la regolamentazione" potrebbe fungere da orientamento
utile. (20) La presente direttiva dovrebbe altresì promuovere l'integrazione del
concetto di progettazione ecocompatibile in seno alle piccole e medie imprese
(PMI) e alle microimprese. Tale integrazione potrebbe essere agevolata
dall'ampia disponibilità di informazioni sulla sostenibilità dei loro prodotti e
dalla facilità di accesso alle stesse. L'attuazione rigorosa delle misure di
esecuzione è necessaria per ridurre l'impatto ambientale dei prodotti che
consumano energia regolamentati e assicurare una concorrenza leale. (22) Nella
preparazione delle misure di esecuzione e del piano di lavoro, la commissione
dovrebbe consultare i rappresentanti degli stati membri nonché le pertinenti
parti interessate al gruppo di prodotti, come l'industria, compresi PMI e
artigianato, i sindacati, i commercianti, i dettaglianti, gli importatori, i
gruppi per la tutela dell'ambiente e le organizzazioni di consumatori. (23) In
sede di elaborazione delle misure di attuazione, la commissione dovrebbe altresì
tenere nel debito conto la vigente legislazione nazionale in materia di
ambiente, concernente in particolare le sostanze tossiche, che gli stati membri
hanno detto di ritenere opportuno preservare senza ridurre gli attuali livelli
giustificati di protezione negli stati membri. (24) Occorre tener conto dei
moduli e delle norme da utilizzare nelle direttive di armonizzazione tecnica di
cui alla decisione 93/465/CEE del Consiglio, del 22 luglio 1993, concernente i
moduli relativi alle diverse fasi delle procedure di valutazione della
conformità e le norme per l'apposizione e l'utilizzazione della marcatura CE di
conformità, da utilizzare nelle direttive di armonizzazione tecnica [4]. (25) Le
autorità preposte alla sorveglianza dovrebbero scambiarsi informazioni sulle
misure previste nell'ambito della presente direttiva al fine di migliorare la
sorveglianza del mercato. Tale cooperazione dovrebbe avvalersi il più possibile
di mezzi elettronici di comunicazione e di pertinenti programmi comunitari.
Dovrebbero essere agevolati uno scambio di informazioni sull'analisi della
prestazione ambientale del ciclo di vita e sulle realizzazioni di soluzioni di
progettazione. L'accumulazione e la valutazione dell'insieme delle conoscenze
generate dagli sforzi di progettazione ecocompatibile dei fabbricanti è uno dei
valori aggiunti d'importanza cruciale della presente direttiva. (26) Un
organismo competente è di solito un organismo pubblico o privato, designato
dalle autorità pubbliche, cheoffre le necessarie garanzie di imparzialità e
disponibilità diexpertise tecnica per effettuare la verifica del prodotto per
quanto riguarda la sua conformità alle misure di esecuzione applicabili. (27)
Tenendo conto dell'importanza di evitare la non conformità, gli stati membri
dovrebbero assicurare che siano disponibili gli strumenti necessari per
un'efficace sorveglianza del mercato. (28) Per quanto concerne la formazione e
l'informazione delle piccole e medie imprese in materia di progettazione
ecocompatibile, può essere opportuno prendere in considerazione attività di
accompagnamento. ( 29 ) È nell'interesse del funzionamento del mercato interno
disporre di norme armonizzate a livello comunitario . Una volta pubblicato il
riferimento a tali norme nella gazzetta ufficiale dell'Unione Europea,
l'ottemperanza ad esse dovrebbe determinare la presunzione di conformità alle
corrispondenti prescrizioni contenute nella misura di esecuzione adottata sulla
base della presente direttiva, anche se dovrebbero essere permessi altri mezzi
per dimostrare tale conformità. (30) Una delle funzioni principali delle norme
armonizzate dovrebbe consistere nell'aiutare i fabbricanti ad applicare le
misure di esecuzione adottate in virtù della presente direttiva. Tali norme
potrebbero essere di importanza fondamentale per la definizione dei metodi di
misurazione e di prova. Nel caso di specifiche generiche di progettazione
ecocompatibile, le norme armonizzate potrebbero contribuire notevolmente a
guidare i fabbricanti nella definizione del profilo ecologico dei loro prodotti
secondo le condizioni della misura di esecuzione applicabile. Tali norme
dovrebbero indicare chiaramente il rapporto tra le loro clausole e le condizioni
in questione. Le norme armonizzate non dovrebbero avere lo scopo di fissare
limiti riguardo agli aspetti ambientali. (31) Per le definizioni utilizzate
nella presente direttiva, è utile riferirsi alle pertinenti norme
internazionali, come Iso 14040. (32) La presente direttiva è conforme ad alcuni
principi sull'applicazione della nuova strategia illustrata nella risoluzione
del consiglio, del 7 maggio 1985, relativa ad una nuova strategia in materia di
armonizzazione tecnica e normalizzazione [5], e al criterio di far riferimento
alle norme europee armonizzate. La risoluzione del consiglio del 28 ottobre 1999
sul ruolo della normalizzazione in Europa [6] raccomandava alla commissione di
esaminare se il principio della nuova strategia poteva essere esteso a settori
non ancora presi in considerazione, quale strumento per migliorare e
semplificare ogni qualvolta possibile la legislazione. (33) La presente
direttiva è complementare agli esistenti strumenti comunitari, quali la
direttiva 92/75/CEE del Consiglio, del 22 settembre 1992, concernente
l'indicazione del consumo dienergia e di altre risorse degli apparecchi
domestici, mediante l'etichettatura ed informazioni uniformi relative ai
prodotti [7], il regolamento (CE) n.1980/2000 del Parlamento europeo e del
Consiglio, del 17 luglio 2000, relativo al sistema comunitario, riesaminato, di
assegnazione di un marchio di qualità ecologica [8], il regolamento (CE)
n.2422/2001 del Parlamento europeo e del Consiglio, del 6 novembre 2001,
concernente un programma comunitario di etichettatura relativa ad un uso
efficiente dell'energia per le apparecchiature per ufficio [9], la direttiva
2002/96/CE del Parlamento europeo e del Consiglio, del 27 gennaio 2003, sui
rifiuti di apparecchiature elettriche ed elettroniche (RAEE) [10], la direttiva
2002/95/CE del parlamento europeo e del consiglio, del 27 gennaio 2003, sulla
restrizione dell'uso di determinate sostanze pericolose nelle apparecchiature
elettriche ed elettroniche [11], e la direttiva 76/769/CEE del consiglio, del 27
luglio 1976, concernente il ravvicinamento delle disposizioni legislative,
regolamentari ed amministrative degli stati membri relative alle restrizioni in
materia di immissione sul mercato e di uso di talune sostanze e preparati
pericolosi [12]. Le sinergie tra la presente direttiva e gli strumenti
comunitari vigenti dovrebbero contribuire ad aumentare il rispettivo impatto e a
fissare specifiche coerenti da far applicare ai fabbricanti. (34) La direttiva
92/42/CEE del Consiglio, del 21 maggio 1992, concernente i requisiti di
rendimento per le nuove caldaie ad acqua calda alimentate con combustibili
liquidi o gassosi [13], la direttiva 96/57/CE del Parlamento europeo e del
Consiglio, del 3 settembre 1996, sui requisiti di rendimento energetico di
frigoriferi, congelatori e loro combinazioni di uso domestico [14], e la
direttiva 2000/55/CE del Parlamento europeo e del Consiglio, del 18 settembre
2000, sui requisiti di efficienza energetica degli alimentatori per lampade
fluorescenti [15], che già contengono disposizioni in merito alla revisione dei
requisiti di rendimento energetico, devono essere integrate nel presente quadro.
(35) La direttiva 92/42/CEE contempla un sistema di classificazione delle
caldaie in funzione del loro rendimento energetico mediante l'attribuzione di
stelle. Poiché gli stati membri e l'industria hanno convenuto che siffatto
sistema non ha prodotto i risultati sperati, la direttiva 92/42/CEE deve essere
modificata per introdurre sistemi più efficaci. (36) Le disposizioni della
direttiva 78/170/CEE del consiglio, del 13 febbraio 1978, concernente la resa
dei generatori di calore impiegati per il riscaldamento di locali e la
produzione di acqua calda negli edifici non industriali nuovi o già esistenti,
nonché l'isolamento della distribuzione del calore e di acqua calda per usi
igienici nei nuovi edifici non industriali [16], sono state sostituite dalle
disposizioni della direttiva 92/42/CEE, della direttiva 90/396/CEE del
consiglio, del 29 giugno 1990, concernente il ravvicinamento delle legislazioni
degli stati membri in materia di apparecchi a gas [17], e della direttiva
2002/91/CE del Parlamento europeo e del Consiglio, del 16 dicembre 2002, sul
rendimento energetico nell'edilizia [18]. La direttiva 78/170/CEE deve pertanto
essere abrogata. L'articolo 1 della decisione Pericle prevede che il periodo di
applicazione abbia inizio il 1° gennaio 2002 e si concluda il 31 dicembre 2005.
Comunicazione della commissione al parlamento europeo e al consiglio
sull'attuazione e prosecuzione del programma Pericle relativo alla protezione
dell'euro contro la contraffazione monetaria. L'articolo 6 della stessa
decisione fissa per l'esecuzione del programma un importo di riferimento
finanziario pari a 4 milioni di Eur. L'articolo 13, paragrafo 3, della decisione
Pericle dispone che la commissione presenti al parlamento europeo e al
consiglio, entro il 30 giugno 2005: - una relazione di valutazione indipendente
rispetto al gestore del programma sulla pertinenza, l'efficienza e l'efficacia
del programma. La relazione di valutazione del programma Pericle è stata
presentata il 30 novembre 2004. La presente comunicazione tiene conto delle
conclusioni e raccomandazioni della relazione di valutazione, contiene
informazioni sull'attuazione del programma ed è corredata di una proposta di
estensione e adattamento della decisione iniziale. Dall'inizio dell'estate 2003,
le banconote euro contraffatte scoperte mentre erano in circolazione si sono
attestate a 50000 esemplari al mese . Tale cifra risulta inferiore ai livelli
antecedenti l'introduzione dell'euro, inferiore rispetto ai valori relativi al
dollaro statunitense ed estremamente bassa in rapporto ai 9 miliardi di
banconote euro autentiche in circolazione. Allo stesso tempo si registra un
costante incremento delle monete in euro contraffatte, che può essere in ogni
caso ritenuto basso considerando i livelli registrati in passato. Le forze di
polizia hanno inoltre portato a termine con successo una serie di operazioni,
smantellando zecche clandestine e confiscando ingenti quantitativi di banconote
e monete contraffatte prima che venissero messe in circolazione. Le tabelle 1a e
1b sintetizzano l'evoluzione della contraffazione di banconote e monete in euro.
Questa situazione complessivamente favorevole è il risultato di una lunga
preparazione a livello sia legislativo che istituzionale ed evidenzia l'alto
grado di cooperazione raggiunto in ambito comunitario e internazionale. La
commissione ha definito i concetti fondamentali relativi alla protezione
dell'euro in una comunicazione pubblicata già nel 1998 [1]. Il consiglio ha
quindi adottato nel 2001 un regolamento di base [2], che creava le fondamenta
istituzionali per la struttura di protezione, e che era stato preceduto da una
decisione quadro del consiglio [3], adottata nel 2000, con cui la protezione
dell'euro per mezzo di sanzioni penali è rafforzata e, in parte, armonizzata.
Nel 1999, inoltre, il mandato di Europol era stato esteso alla lotta contro la
falsificazione di monete [4]. In relazione alle sanzioni penali, la commissione
ha pubblicato due relazioni [5] sull'attuazione della suddetta decisione quadro.
Il livello di attuazione che ne emerge risulta soddisfacente. Allo scopo di
garantire una chiara struttura nella lotta alla contraffazione monetaria, una
stretta collaborazione ed un efficace flusso di informazioni, sono stati
istituiti uffici centrali nazionali in tutti gli stati membri. Presso la BCE e
Europol sono operativi banche dati e sistemi di comunicazione. Sono stati
inoltre creati appositi organismi per l'analisi tecnica del denaro contraffatto
negli stati membri, presso la BCE (per le banconote) e la commissione (per le
monete). Il programma Pericle svolge un ruolo di rilievo nella realizzazione dei
risultati attuali nell'ambito della protezione dell'euro e della lotta ai reati
in materia di contraffazione monetaria, grazie allo scambio di informazioni e
all'aumentata cooperazione. La sorveglianza continua è necessaria per preservare
i risultati raggiunti nell'ambito della lotta alla falsificazione dell'euro e
trarne spunto per procedere alle azioni successive. La formazione e l'assistenza
tecnica sono molto importanti in tal senso ed è perciò essenziale proseguire il
programma Pericle. Conformemente all'articolo 13 della decisione Pericle, la
valutazione del programma Pericle è stata affidata ad un esperto indipendente
dell'ufficio europeo per la lotta antifrode (OLAF), che ha presentato la
relativa relazione di valutazione il 30 novembre 2004. Il valutatore ha
esaminato i fascicoli relativi a 21 delle azioni del programma Pericle
realizzate fino al marzo 2004, su iniziativa dei singoli stati membri o della
commissione. Basandosi sui questionari cui hanno risposto organizzatori e
partecipanti e sui colloqui con gli interessati, il valutatore è giunto alle
seguenti conclusioni principali [6]: - Il programma ha contribuito a migliorare
la consapevolezza della dimensione comunitaria dell'euro; - Per quanto riguarda
la tipologia degli scambi di informazioni e i metodi/le metodologie, sono stati
per la maggior parte presentati nei diversi workshop, incontri e seminari. - I
destinatari del programma sono stati raggiunti solo parzialmente: si è avuta
infatti una vasta partecipazione di funzionari di pubblica sicurezza, mentre la
presenza dei rappresentanti del settore bancario (banche commerciali) e delle
camere di commercio e quella dei giuristi specializzati è stata molto scarsa. -
Le attività analizzate sono state ritenute pertinenti e corrispondenti agli
obiettivi principali del programma. - Per quanto concerne i costi, il valutatore
ha ritenuto particolarmente dispendiosi alcuni progetti, evidenziandone voci
specifiche. Il valutatore ha formulato le seguenti raccomandazioni principali:
Dopo 4 anni seguirà una seconda valutazione. - Il programma deve restare a
disposizione di tutti gli stati membri ma va concessa la priorità (in primo
luogo) a quegli stati che hanno aderito poco alle iniziative o non hanno
organizzato interventi durante il primo programma, e ai nuovi stati membri. - È
necessario porre l'accento sulla formazione pratica. La priorità va attribuita
agli scambi di personale e alla formazione specifica, compresi studi di casi.
Tali attività producono peraltro un miglior rapporto costi-efficacia. - Va
sviluppata la cooperazione tra le istituzioni/gli organismi europee/i
(commissione/OLAF, BCE ed Europol) onde eliminare sovrapposizioni tra programmi
diversi e migliorare ulteriormente il coordinamento tra i principali attori
(forze di polizia, banche, magistrati) nella lotta alla contraffazione
monetaria. - In relazione all'impatto del programma sulla convergenza della
formazione ad alto livello per formatori, non è stato possibile procedere ad una
valutazione in quanto non erano disponibili sufficienti informazioni sul legame
tra le strategie nazionali e le attività del programma Pericle. - Per consentire
la valutazione dell'impatto del programma, tra l'altro anche in relazione alla
convergenza della formazione ad alto livello per formatori, il valutatore
raccomanda l'elaborazione di un documento strategico da ultimare prima
dell'entrata in vigore del nuovo programma Pericle. L'attuazione del programma è
stata inizialmente lenta, a causa soprattutto del fatto che il programma era
stato adottato nel dicembre 2001. Il primo progetto del programma Pericle è
stato quindi realizzato soltanto nell'ottobre 2002 e l'importo impegnato nel
2002 è stato di poco inferiore al 40% della dotazione iniziale (lo stanziamento
è stato ridotto nel corso dell'anno). Successivamente il programma è decollato e
la dotazione è stata interamente impegnata sia nel 2003 che nel 2004. In base
alle previsioni per il 2005, anche l'importo residuo sarà interamente impiegato.
Secondo tali statistiche/previsioni, il livello globale degli impegni per il
quadriennio 2002 - 2005 sarà pari all'80% dell'importo di riferimento
finanziario iniziale. I principali aggregati nell'attuazione del programma
Pericle sono riportati nella tabella 2. Durante i primi 3 anni del programma
sono stati avviati 38 progetti; per il 2005 sono previste altre 18 azioni,
promosse dagli stati membri e dalla commissione. Dei 56 progetti totali, 41
nascono dall'iniziativa delle autorità competenti degli stati membri, mentre i
restanti 15 sono promossi su iniziativa della commissione/dell'OLAF. La maggior
parte delle iniziative realizzate consiste in conferenze, seminari, workshop e
corsi di formazione specializzata. Da segnalare tuttavia che lo scambio di
personale ha acquisito sempre maggiore importanza e può essere ora qualificato
come una peculiarità del programma Pericle. In seguito all'allargamento è
probabile che lo sviluppo di questo tipo di attività continui, conformemente
alla raccomandazione del valutatore del programma Pericle. Nel corso
dell'attuale programma è stato effettuato soltanto uno studio tecnico, che si
intende proseguire a livello più ampio nel 2005. L'analisi del programma Pericle
in base al tipo di progetto è riportata nella tabella 3. Ai suddetti eventi
hanno preso parte circa 2600 persone. Nei primi periodi i partecipanti erano per
la maggior parte rappresentanti delle forze di polizia, a testimonianza della
priorità conferita alla creazione di più stretti legami professionali per una
lotta più efficace alla falsificazione dell'euro. A tale riguardo, la relazione
di valutazione (pagg. 10 e 11) rileva che, fino al marzo 2004, il 65% dei
partecipanti era costituito prevalentemente da rappresentanti delle forze di
polizia. A partire dal 2003 si osserva invece una maggiore partecipazione delle
autorità giudiziarie, mentre dal 2004-2005 si registra un aumento della
partecipazione di rappresentanti del settore finanziario (intermediari
finanziari del settore pubblico, banche centrali nazionali, istituzioni bancarie
e finanziarie commerciali): anche questa evoluzione è conforme alle
raccomandazioni del valutatore. Viene promossa nel frattempo l'organizzazione di
un maggior numero di seminari tecnici. Nella gestione del programma si è cercato
di evitare sovrapposizioni nella partecipazione e la relazione di valutazione ha
rilevato che tale obiettivo è stato raggiunto. Dalla relazione di valutazione
emerge che i partecipanti provenivano da 76 paesi, sebbene si registri una
maggioranza di partecipanti degli stati membri. È stata rilevata la scarsa
partecipazione di alcuni paesi, tra i quali alcuni dell'area dell'euro. Ciò può
essere ricondotto a situazioni di natura organizzativa piuttosto che
strutturale, ma si sta cercando di riequilibrare il quadro. Alcuni paesi sono
più attivi di altri nell'organizzazione degli eventi, con l'Italia che
contribuisce ad esempio con il 21% al numero totale delle iniziative intraprese.
Dal 2005 anche i nuovi stati membri hanno cominciato ad organizzare azioni
relative al programma Pericle. La relazione di valutazione rileva inoltre (pag.
14) che l'organizzazione delle azioni relative al programma Pericle ha
riguardato tutti i settori relativi alla protezione dell'euro (forze di polizia,
settore giudiziario, finanziario e tecnico), promuovendo in particolare la
creazione di reti con le quali affrontare con maggiore efficacia la lotta ai
reati di falsificazione. Per le azioni del programma Pericle è garantita la
partecipazione della BCE, della commissione, di Europol e, in alcuni casi, anche
di Eurojust, Interpol e dei servizi segreti statunitensi. In riferimento agli
aspetti della protezione dell'euro di competenza degli stati membri, sono stati
sistematicamente consultati gli esperti dei rispettivi servizi specializzati. Le
azioni del programma Pericle vengono per lo più intraprese all'interno dell'Ue.
Alcune di esse sono state tuttavia organizzate nei paesi terzi o nei paesi
candidati all'adesione per far fronte ad esigenze specifiche legate alla
protezione dell'euro, come nel caso delle attività intraprese in Colombia, per
tutti i paesi dell'America del sud, e in Bulgaria, anche per gli altri paesi
dell'Europa sud-orientale. È stata pertanto rispettata l'impostazione
transnazionale e pluridisciplinare prevista all'articolo 3 della decisione
Pericle; la pluridisciplinarietà è stata perseguita sia a livello di bagaglio
professionale dei partecipanti che in relazione al contenuto delle azioni.
Conformemente all'articolo 5 della decisione Pericle, l'attuazione e il
coordinamento del programma sono realizzati in stretto partenariato fra la
commissione e gli stati membri. Il coordinamento delle azioni del programma e di
altre attività di formazione è affidato al gruppo di esperti contro la
falsificazione dell'euro, di cui fanno parte esperti di tutti gli stati membri e
dei paesi candidati e a cui partecipano rappresentanti di Europol, della BCE e
di Interpol, conformemente al settimo considerando della decisione Pericle. Il
programma Pericle centralizza ora praticamente tutte le attività della
commissione e degli stati membri a livello comunitario per quanto attiene alla
protezione dell'euro e ha inoltre sostituito in larga misura la linea di
bilancio specifica della commissione ' protezione dell'euro '. Un numero
limitato di attività relative alla protezione dell'euro contro la contraffazione
monetaria viene intrapreso nel quadro di altri programmi comunitari, quali Taiex
e il programma di gemellaggio. Si tratta in prevalenza di azioni relative ad un
singolo paese o aventi un singolo oggetto (non ammissibili pertanto ai
finanziamenti del programma Pericle), che vengono sistematicamente coordinate
con il programma Pericle dal servizio competente della commissione in
collaborazione con gli stati membri. Oltre al loro contenuto di
sensibilizzazione e formazione, le azioni del programma Pericle hanno
determinato numerosi miglioramenti strutturali e di altra natura sia negli stati
membri che nei paesi terzi. Per citarne alcuni: due seminari Pericle hanno
assistito i paesi (all'epoca) in via di adesione ad applicare l'acquis nel
settore specifico; è stato elaborato un codice di condotta sulle questioni
attinenti alla stampa e alla comunicazione; Conformemente alla suddetta analisi
e alla luce delle conclusioni del valutatore del programma Pericle, la presente
comunicazione è corredata di una proposta relativa all'adattamento e alla
prosecuzione del programma. Conformemente all'articolo 13 della decisione
n.2001/923/CE del consiglio, del 17 dicembre 2001, che istituisce un programma
di azione in materia di scambi, assistenza e formazione per la protezione
dell'euro contro la contraffazione monetaria (programma "Pericle") e sulla base
della relazione di valutazione del programma Pericle del 30 novembre 2004, si
propone che la decisione del consiglio sia estesa e modificata. Il periodo di
proroga proposto è di sei anni , mentre l' importo di riferimento finanziario
resta invariato a 1 milione di Eur all'anno . Gli adattamenti proposti
riguardano: l'introduzione della flessibilità nel numero delle domande
presentate da ciascuno stato membro e conseguente coordinamento; infine
l'estensione del contenuto del sostegno tecnico e operativo all'assistenza
amministrativa per le inchieste in corso, con l'intermediazione di Europol.
Conformemente anche alla raccomandazione del valutatore del programma Pericle, è
opportuno estendere tale programma vista la necessità di: - assicurare una
sorveglianza continua per mantenere ovvero ridurre l'attuale livello della
contraffazione delle banconote in euro ed evitare qualsiasi espansione della
contraffazione delle monete in euro che pregiudicherebbe la fiducia dei
cittadini; - fornire formazione/informazioni al personale di nuova assunzione ed
estendere la formazione anche ai settori che hanno meno fruito del programma
Pericle (agenti finanziari, pubblici ministeri e personale tecnico); - fornire
formazione al personale competente riguardo alle caratteristiche delle banconote
in euro della nuova generazione, che saranno emesse alla fine del decennio; -
insistere soprattutto sulla formazione e sull'assistenza tecnica nei nuovi stati
membri, conferendo la priorità a quegli stati che per primi introdurranno l'euro
come moneta unica. Dichiarazione universale dei diritti dell'uomo. Assemblea
generale delle Nazioni Unite. Preambolo. Considerato che il disconoscimento e il
disprezzo dei diritti umani hanno portato ad atti di barbarie che offendono la
coscienza dell'umanità, e che l'avvento di un mondo in cui gli esseri umani
godano della libertà di parola e di credo e della libertà dal timore e dal
bisogno è stato proclamato come la più alta aspirazione dell'uomo; Considerato
che è indispensabile che i diritti umani siano protetti da norme giuridiche, se
si vuole evitare che l'uomo sia costretto a ricorrere, come ultima istanza, alla
ribellione contro la tirannia e l'oppressione; Considerato che è indispensabile
promuovere lo sviluppo di rapporti amichevoli tra le nazioni; Considerato che i
popoli delle Nazioni Unite hanno riaffermato nello statuto la loro fede nei
diritti umani fondamentali, nella dignità e nel valore della persona umana,
nell'uguaglianza dei diritti dell'uomo e della donna, ed hanno deciso di
promuovere il progresso sociale e un miglior tenore di vita in una maggiore
libertà; Considerato che gli stati membri si sono impegnati a perseguire, in
cooperazione con le Nazioni Unite, il rispetto e l'osservanza universale dei
diritti umani e delle libertà fondamentali; Considerato che una concezione
comune di questi diritti e di questa libertà è della massima importanza per la
piena realizzazione di questi impegni ; L'assemblea generale proclama la
presente dichiarazione universale dei diritti umani come ideale comune da
raggiungersi da tutti i popoli e da tutte le nazioni, al fine che ogni individuo
ed ogni organo della società, avendo costantemente presente questa
dichiarazione, si sforzi di promuovere, con l'insegnamento e l'educazione, il
rispetto di questi diritti e di queste libertà e di garantirne, mediante misure
progressive di carattere nazionale e internazionale, l'universale ed effettivo
riconoscimento e rispetto tanto fra i popoli degli stessi stati membri, quanto
fra quelli dei territori sottoposti alla loro giurisdizione. Articolo 1. Tutti
gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati
di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di
fratellanza. Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà
enunciate nella presente dichiarazione, senza distinzione alcuna, per ragioni di
razza, di colore, di sesso, di lingua, di religione, di opinione politica o di
altro genere, di origine nazionale o sociale, di ricchezza, di nascita o di
altra condizione. Nessuna distinzione sarà inoltre stabilita sulla base dello
statuto politico, giuridico o internazionale del paese o del territorio cui una
persona appartiene, sia indipendente, o sottoposto ad amministrazione fiduciaria
o non autonomo, o soggetto a qualsiasi limitazione di sovranità. Ogni individuo
ha diritto alla vita, alla libertà ed alla sicurezza della propria persona.
Nessun individuo potrà essere tenuto in stato di schiavitù o di servitù; la
schiavitù e la tratta degli schiavi saranno proibite sotto qualsiasi forma.
Nessun individuo potrà essere sottoposto a tortura o a trattamento o a punizione
crudeli, inumani o degradanti. Ogni individuo ha diritto, in ogni luogo, al
riconoscimento della sua personalità giuridica. Tutti sono eguali dinanzi alla
legge e hanno diritto, senza alcuna discriminazione, ad una eguale tutela da
parte della legge. Tutti hanno diritto ad una eguale tutela contro ogni
discriminazione che violi la presente dichiarazione come contro qualsiasi
incitamento a tale discriminazione. Ogni individuo ha diritto ad un'effettiva
possibilità di ricorso a competenti tribunali contro atti che violino i diritti
fondamentali a lui riconosciuti dalla costituzione o dalla legge. Nessun
individuo potrà essere arbitrariamente arrestato, detenuto o esiliato. Ogni
individuo ha diritto, in posizione di piena uguaglianza, ad una equa e pubblica
udienza davanti ad un tribunale indipendente e imparziale, al fine della
determinazione dei suoi diritti e dei suoi doveri, nonché della fondatezza di
ogni accusa penale che gli venga rivolta. Ogni individuo accusato di un reato è
presunto innocente sino a che la sua colpevolezza non sia stata provata
legalmente in un pubblico processo nel quale egli abbia avuto tutte le garanzie
necessarie per la sua difesa. Nessun individuo sarà condannato per un
comportamento commissivo od omissivo che, al momento in cui sia stato
perpetrato, non costituisse reato secondo il diritto interno o secondo il
diritto internazionale. Non potrà del pari essere inflitta alcuna pena superiore
a quella applicabile al momento in cui il reato sia stato commesso. Nessun
individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita
privata, nella sua famiglia, nella sua casa, nella sua corrispondenza, né a
lesione del suo onore e della sua reputazione. Ogni individuo ha diritto ad
essere tutelato dalla legge contro tali interferenze o lesioni. Ogni individuo
ha diritto alla libertà di movimento e di residenza entro i confini di ogni
stato. Ogni individuo ha il diritto di cercare e di godere in altri paesi asilo
dalle persecuzioni. Questo diritto non potrà essere invocato qualora l'individuo
sia realmente ricercato per reati non politici o per azioni contrarie ai fini e
ai principi delle Nazioni Unite. Nessun individuo potrà essere arbitrariamente
privato della sua cittadinanza, né del diritto dimutare cittadinanza. Essi hanno
eguali diritti riguardo al matrimonio, durante il matrimonio e all'atto del suo
scioglimento. Il matrimonio potrà essere concluso soltanto con il libero e pieno
consenso dei futuri coniugi. La famiglia è il nucleo naturale e fondamentale
della società e ha diritto ad essere protetta dalla società e dallo stato. Ogni
individuo ha il diritto ad avere una proprietà sua personale o in comune con
altri. Nessun individuo potrà essere arbitrariamente privato della sua
proprietà. Ogni individuo ha diritto alla libertà di pensiero, di coscienza e di
religione; tale diritto include la libertà di cambiare di religione o di credo,
e la libertà di manifestare, isolatamente o in comune, e sia in pubblico che in
privato, la propria religione o il proprio credo nell'insegnamento, nelle
pratiche, nel culto e nell'osservanza dei riti. Ogni individuo ha diritto alla
libertà di opinione e di espressione incluso il diritto di non essere molestato
per la propria opinione e quello di cercare, ricevere e diffondere informazioni
e idee attraverso ogni mezzo e senza riguardo a frontiere. Ogni individuo ha
diritto alla libertà di riunione e di associazione pacifica. Nessuno può essere
costretto a far parte di un'associazione. Ogni individuo ha diritto di
partecipare al governo del proprio paese, sia direttamente, sia attraverso
rappresentanti liberamente scelti. La volontà popolare è il fondamento
dell'autorità del governo; tale volontà deve essere espressa attraverso
periodiche e veritiere elezioni, effettuate a suffragio universale ed eguale, ed
a voto segreto, o secondo una procedura equivalente di libera votazione. Ogni
individuo, in quanto membro della società, ha diritto alla sicurezza sociale,
nonché alla realizzazione attraverso lo sforzo nazionale e la cooperazione
internazionale ed in rapporto con l'organizzazione e le risorse di ogni stato,
dei diritti economici, sociali e culturali indispensabili alla sua dignità ed al
libero sviluppo della sua personalità. Ogni individuo ha diritto al lavoro, alla
libera scelta dell'impiego, a giuste e soddisfacenti condizioni di lavoro ed
alla protezione contro la disoccupazione. Ogni individuo, senza discriminazione,
ha diritto ad eguale retribuzione per eguale lavoro. Ogni individuo ha diritto
di fondare dei sindacati e di aderirvi per la difesa dei propri interessi. Ogni
individuo ha diritto al riposo ed allo svago, comprendendo in ciò una
ragionevole limitazione delle ore di lavoro e ferie periodiche retribuite. Ogni
individuo ha diritto ad un tenore di vita sufficiente a garantire la salute e il
benessere proprio e della sua famiglia, con particolare riguardo
all'alimentazione, al vestiario, all'abitazione, e alle cure mediche e ai
servizi sociali necessari; La maternità e l'infanzia hanno diritto a speciali
cure ed assistenza. Tutti i bambini, nati nel matrimonio o fuori di esso, devono
godere della stessa protezione sociale. Ogni individuo ha diritto
all'istruzione. L'istruzione deve essere gratuita almeno per quanto riguarda le
classi elementari e fondamentali. Essa deve promuovere la comprensione, la
tolleranza, l'amicizia fra tutte le nazioni, i gruppi razziali e religiosi, e
deve favorire l'opera delle Nazioni Unite per il mantenimento della pace. I
genitori hanno diritto di priorità nella scelta del genere di istruzione da
impartire ai loro figli. Ogni individuo ha diritto di prendere parte liberamente
alla vita culturale della comunità, di godere delle arti e di partecipare al
progresso scientifico ed ai suoi benefici. Ogni individuo ha diritto alla
protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione
scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore. Ogni individuo ha
diritto ad un ordine sociale e internazionale nel quale i diritti e le libertà
enunciati in questa dichiarazione possano essere pienamente realizzati. Ogni
individuo ha dei doveri verso la comunità, nella quale soltanto è possibile il
libero e pieno sviluppo della sua personalità. Nell'esercizio dei suoi diritti e
delle sue libertà, ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni
che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto
dei diritti e delle libertà degli altri e per soddisfare le giuste esigenze
della morale, dell'ordine pubblico e del benessere generale in una società
democratica. Questi diritti e queste libertà non possono in nessun caso essere
esercitati in contrasto con i fini e principi delle Nazioni Unite. Nulla nella
presente dichiarazione può essere interpretato nel senso di implicare un diritto
di un qualsiasi stato, gruppo o persona di esercitare un'attività o di compiere
un atto mirante alla distruzione di alcuno dei diritti e delle libertà in essa
enunciati. Può essere una cosa davvero complicata, l'oceano. E può essere una
cosa davvero complicata, la salute degli esseri umani. E mettere insieme queste
due cose può sembrare un lavoro molto complicato. E vorrei partire da questa: Lo
sappiamo tutti, giusto? Ci siamo passati tutti. E' questo l'argomento del mio
discorso. E noi stiamo rendendo l'oceano piuttosto infelice in molti e svariati
modi. Questa è un'immagine di Cannery Row nel 1932. Cannery Row, in quel
periodo, era il più grande conservificio industriale della west coast. Noi
rilasciavamo enormi quantità di sostanze inquinanti nell'aria e nell'acqua. Rolf
Bolin, un professore della Hopkin's Marine Station, per la quale io lavoro,
negli anni '40 scrisse: Dissero: Per quella comunità l'inquinamento significava
guadagno. Noi abbiamo reso l'oceano infelice; reso la gente molto infelice, e li
abbiamo fatti ammalare. La piramide della vita oceanica. Vediamo la base della
catena alimentare, il plankton, gli esseri minuscoli, e vediamo come quegli
animali costituiscono il nutrimento degli animali al centro della piramide, e
così via, risalendo il diagramma. E quel fluire di vita, dalla base fino alla
cima della piramide, è il flusso vitale che gli ecologi vedono. Ora, perché
tutto questo è importante per la vita dell'uomo? Perché quando noi imbottiamo la
base di quella piramide con cose che non dovrebbe contenere, ne ricaviamo delle
conseguenze davvero terrificanti. Ora, per farvi capire meglio, ho pensato di
inventare un gioco. Non dobbiamo giocare davvero, possiamo solo immaginarlo. E'
il gioco del polistirolo e del cioccolato. Immaginate che, quando siamo saliti
su questa nave, a tutti siano state date due noccioline di polistirolo. Quello
che succede è che le noccioline di polistirolo cominciano a muoversi all'interno
della nostra società, e si accumulano nelle persone più ubriache e più taccagne.
Non esiste altro meccanismo in questo gioco se non che le noccioline finiscano
in un accumulo sempre più grande di noccioline di polistirolo indigeste. Ed è
esattamente quello che succede con i PCB in questa piramide alimentare. Si
accumulano in cima alla piramide. Ora supponiamo, al posto delle noccioline di
polistirolo, di prendere questi splendidi cioccolatini, e di giocare con questi.
I PCB si accumulano e, sfortunatamente, ne abbiamo pessimi esempi. I PCB si
accumulano nei delfini nella baia di Sarasota, in Texas, in Nord Carolina.
Penetrano nella catena alimentare. I delfini mangiano il pesce che ha ingerito i
PCB attraverso il plankton, e quei PCB, essendo liposolubili, si accumulano in
questi delfini. Ora, un delfino, madre delfino, ogni delfino - c'è un solo modo
in cui un PCB possa uscire dal delfino. Attraverso il latte della madre. Ecco un
diagramma del tasso di PCB dei delfini della baia di Sarasota. Femmine, dopo lo
svezzamento del loro primo piccolo, un tasso inferiore. Quelle femmine non lo
fanno intenzionalmente. Il tasso di mortalità in questi delfini, per il primo
piccolo nato da ogni femmina, varia tra il 60% e l'80%. Ora la madre può
continuare a riprodursi, ma quale terribile prezzo si paga a causa dell'accumulo
di questo inquinante in queste creature: Esiste un altro predatore in cima alla
catena alimentare oceanica. E anche noi mangiamo la carne che viene da alcuni di
questi medesimi luoghi. Questa è carne di balena, che ho fotografato in un
negozio di alimentari a Tokyo - ma lo è davvero? Ciò che abbiamo fatto alcuni
anni fa è stato capire come entrare di nascosto in un laboratorio di biologia
molecolare a Tokyo e usarlo per testare geneticamente il Dna di campioni di
carne di balena per identificare di cosa si trattasse veramente. Alcuni di quei
campioni di carne erano carne di balena. E alcuni erano carne di balena pescata
illegalmente. Ma questa è un'altra storia. Ma altri non erano affatto carne di
balena. Anche se erano etichettati come carne di balena, erano di delfino. Parte
era fegato di delfino, parte grasso di delfino. E quelle parti di delfino
contenevano un tasso di PCB elevatissimo, diossine e metalli pesanti. E quella
quantità così concentrata passava negli esseri umani che mangiavano quella
carne. Il fatto è che molti delfini vengono venduti come carne di balena sui
mercati di tutto il mondo. Ma è una tragedia anche per le persone che li
mangiano perché non sanno che si tratta di carne tossica . Ricavammo questi dati
alcuni anni fa, e ricordo che me ne stavo lì alla scrivania, più o meno l'unica
persona al mondo che sapeva che la carne di balena venduta su quei mercati in
realtà era carne di delfino, ed era tossica. Presentava da 200 a 400 volte il
tasso di tossicità mai concesso dall'Epa. E ricordo che, seduto alla scrivania,
pensavo: "e' una grande scoperta scientifica". Feb 10, 2014. Finanza letale.
PRINCETON - Come sono mutate rapidamente le sorti dei mercati emergenti. Non
molto tempo fa essi erano visti come l'ancora di salvezza dell'economia
mondiale, il motore di una crescita destinata ad affermarsi mentre gli Stati
Uniti e l'Europa languivano. Ora, invece, l'entusiasmo ha ceduto il posto alla
depressione. La batosta che le valute di questi paesi hanno ricevuto in
concomitanza con la stretta della politica monetaria da parte della Federal
Reserve è soltanto l'inizio; ovunque si guardi, sembrano esserci problemi
profondi. L'Argentina e il Venezuela hanno esaurito le possibilità della
politica eterodossa seguita fin qui. Il Brasile e l'India sono alla disperata
ricerca di nuovi modelli di crescita. La Turchia e la Thailandia si ritrovano
impantanate in una crisi politica che riflette conflitti interni incubati da
tempo. Questa non è la prima volta che i paesi in via di sviluppo sono vittime
dei repentini sbalzi d'umore dei mercati finanziari globali. Ma la cosa che più
sorprende è il fatto che ne siamo sorpresi. Gli economisti, in particolare,
avrebbero dovuto imparare alcune lezioni fondamentali già molto tempo fa. In
primo luogo, il clamore associato ai mercati emergenti è, per l'appunto,
soltanto clamore. Al contrario, la crescita dei mercati emergenti negli ultimi
due decenni si è fondata su una serie fortuita (e provvisoria) di circostanze
esterne: prezzi elevati delle materie prime, tassi di interesse bassi e capitali
stranieri apparentemente illimitati. I governi che hanno apprezzato l'ebbrezza
delle montagne russe durante la salita non avrebbero dovuto sorprendersi del
fatto che poi è arrivata una discesa in picchiata. In teoria, i valori valutari
determinati dal mercato dovrebbero proteggere l'economia interna dai capricci
della finanza internazionale, aumentando quando il denaro affluisce e diminuendo
quando i flussi sono invertiti. In realtà, sono poche le economie in grado di
sopportare i necessari allineamenti valutari senza soffrire. Tassi di cambio
fluttuanti possono attenuare le difficoltà di aggiustamento, ma non eliminarle.
In quarto luogo, la fiducia nel coordinamento economico globale è mal riposta.
Le politiche fiscali e monetarie degli Stati Uniti, ad esempio, si baseranno
sempre innanzitutto (e forse dopo tutto), su considerazioni di carattere
nazionale. D'altro canto, i paesi europei riescono a malapena a occuparsi dei
propri interessi comuni, figuriamoci di quelli mondiali. Perlopiù, questa non è
una cosa negativa. I massicci acquisti mensili di attività a lungo termine da
parte della Fed - il cosiddetto quantitative easing - hanno beneficiato il mondo
intero sostenendo la domanda e l'attività economica negli Stati Uniti. Senza il
QE, che ora la Fed sta gradualmente ridimensionando, il commercio mondiale
sarebbe stato ancora più penalizzato. Allo stesso modo, quando gli europei
riusciranno a fare le scelte politiche giuste e a stimolare le rispettive
economie, il mondo ne uscirà avvantaggiato. In un periodo di manna, infatti, la
stagnazione degli investimenti privati in beni commerciabili è un segnale di
pericolo particolarmente allarmante che nessuna forma di mitopoiesi governativa
dovrebbe ignorare. Questi funzionari si trovano di fronte a una scelta semplice:
mantenere forti controlli prudenziali sui flussi di capitale, o essere pronti a
investire un'ampia quota di risorse in una forma di auto-assicurazione
accumulando ampie riserve in valuta estera. Il problema più grave riguarda
l'eccessiva finanziarizzazione dell'economia globale che si è verificata a
partire dagli anni '90. I dilemmi politici che ne sono derivati - aumento della
disuguaglianza, maggiore volatilità, minore spazio di manovra per l'economia
reale - sono destinati ad assillare i politici nei decenni a venire. È giusto,
seppure inutile, dire che i governi devono biasimare soltanto se stessi per
essersi lanciati in questa folle corsa in maniera così avventata. La proprietà
intellettuale e lo sviluppo economico. WASHINGTON, DC - nel suo recente discorso
sullo stato dell'unione il presidente degli Stati Uniti, Barack Obama, ha
ribadito la sua ambizione di portare a termine la Trans-Pacific Partnership, la
proposta di un accordo commerciale tra gli Usa e gli 11 paesi del Pacifico. Nel
frattempo, l'Unione Europea e la Cina stanno facendo pressioni per chiudere i
loro accordi con l'Asia e altre regioni. Alcuni attivisti e funzionari del
governo vedono in termini opposti la relazione tra una forte tutela della
proprietà intellettuale e la crescita economica sostenendo che i diritti di
proprietà intellettuale sono un ostacolo allo sviluppo e non dovrebbero pertanto
essere implementati finché i paesi non raggiungono un reddito elevato.
Quest'atteggiamento è particolarmente prevalente in India che ha recentemente
bloccato le trattative con l'UE e che è stata fondamentale nel fallimento delle
trattative globali del Doha round sul commercio. Come ha detto il ministro
indiano per il commercio, Anand Sharma, "è necessario fornire ai paesi in via di
sviluppo le flessibilità inerenti". Invece di indebolire i diritti di proprietà
intellettuale, i paesi in via di sviluppo, come l'India, dovrebbero riconoscere
che il rafforzamento della tutela di questi diritti è un prerequisito per
attirare gli investimenti stranieri necessari alla crescita delle loro economie,
alla creazione di posti di lavoro e al miglioramento della capacità di consumo
dei cittadini. Oggi, la proprietà intellettuale rappresenta gran parte del
valore delle grandi aziende. Secondo uno studio condotto nel 2009 su un'ampia
gamma di aziende statunitensi, il capitale intellettuale (brevetti, copyright,
database, marchi e conoscenze aziendali) rappresentano il 44% del valore
complessivo di mercato delle aziende. I paesi in via di sviluppo hanno molto da
guadagnare nell'attirare le aziende multinazionali. Inoltre, queste imprese
creano nuove aziende locali che utilizzano come fornitori, incoraggiando in tal
modo l'occupazione, sviluppando le competenze dei lavoratori, migliorando la
produttività e aumentando le entrate statali. Secondo un studio recente condotto
dagli economisti Robert Shapiro e Aparna Mathur, se l'India raggiungesse i
livelli di tutela di proprietà intellettuale della Cina, i flussi annuali di
investimenti diretti stranieri aumenterebbero del 33% su base annuale. Nel
settore farmaceutico, particolarmente vulnerabile alle violazioni della
proprietà intellettuale, un regime più solido della proprietà intellettuale
potrebbe far aumentare i flussi degli investimenti diretti stranieri da 1,5
miliardi di dollari quest'anno a 8,3 miliardi di dollari nel 2020, con un
raddoppio degli investimenti nella ricerca e nello sviluppo farmaceutico fino a
1,3 miliardi di dollari nello stesso periodo. L'aumento degli investimenti
diretti stranieri comporterebbe inoltre la creazione di 1.800 nuovi posti di
lavoro nell'industria farmaceutica. Se l'India riuscisse a trasformare il suo
regime di proprietà intellettuale sul modello del sistema statunitense, ben più
solido di quello cinese, i benefici sarebbero ancora maggiori. Gli investimenti
diretti stranieri verso l'interno potrebbero infatti aumentare dell'83% su base
annuale entro il 2020. Solo nell'industria farmaceutica, gli investimenti
diretti stranieri potrebbero arrivare a 77 miliardi di dollari, mentre il
settore della ricerca e dello sviluppo potrebbe raggiungere i 4,2 miliardi di
dollari creando 44.000 nuovi posti di lavoro. I continui attacchi del governo
indiano alla proprietà intellettuale farmaceutica rende questi dati ancor più
significativi. Negli ultimi due anni, l'India ha invalidato o attaccato i
brevetti di 15 farmaci prodotti da aziende internazionali per spianare la strada
ai campioni locali, sostenendo che l'esclusività permetterebbe alle aziende di
fissare dei prezzi alti a danno dei consumatori. Ma i brevetti dei farmaci e i
prezzi non sono i principali, e neppure grandi, ostacoli all'accesso dei
pazienti alle cure mediche in India. Il problema più grande, come ha scoperto
l'azienda di consulenza IMS l'anno scorso, è la carenza di dottori, cliniche e
ospedali in particolar modo nelle aree rurali. Anche le cliniche pubbliche e gli
ospedali che ci sono, spesso sono inutilizzabili a causa dell'alto tasso di
assenteismo da parte dei medici. Inoltre, gli indiani non hanno accesso ai piani
assicurativi, in particolar modo per quanto riguarda le cure ambulatoriali.
Questo, insieme alla mancanza di una rete previdenziale pubblica, rende i
problemi sanitari una fonte di difficoltà economica anche per le famiglie della
classe media. Invece di migliorare l'accesso dei cittadini alla sanità, la
protezione debole della proprietà intellettuale sta infatti peggiorando le
grandi sfide dell'India nel settore della sanità. Inoltre, è altrettanto
importante che i negoziatori commerciali a livello mondiale rifiutino l'idea che
la proprietà intellettuale sia un lusso che solo i paesi ricchi possono
permettersi. La realtà è che la protezione della proprietà intellettuale è un
motore economico a cui i cittadini dei paesi in via di sviluppo non dovrebbero
essere obbligati a rinunciare. Le banche che odiavano l'economia. LONDRA - Il
governatore della Bank Of England (BoE), Mark Carney, ha sorpreso il pubblico in
una conferenza alla fine dello scorso anno avanzando l'ipotesi che il giro
d'affari di Londra crescerà e sarà oltre nove volte il PIL della Gran Bretagna
per il 2050. La sua previsione rappresentava la semplice estrapolazione di due
trend: la continua e profonda crisi finanziaria in tutto il mondo (ossia, una
crescita degli asset finanziari più rapida di quella dell'economia reale) e il
mantenimento nella City della propria quota di business finanziari globali.
Forse sono congetture ragionevoli, ma la previsione ha profondamente sconvolto
molti. Ospitare un enorme centro finanziario, con banche nazionali di ampie
dimensioni, può essere costoso per i contribuenti. In Islanda e Irlanda, le
banche hanno superato la capacità dei loro governi di sostenerle all'occorrenza.
E il risultato è stato disastroso. A parte i potenziali costi di salvataggio,
secondo alcuni l'ipertrofia finanziaria danneggia l'economia reale
appropriandosi di talenti e risorse che potrebbero essere impiegate meglio
altrove. Ma Carney sostiene invece che il resto dell'economia britannica
beneficia del fatto di poter contare su un proprio centro finanziario globale.
"Essere nel cuore del sistema finanziario globale", ha dichiarato, "amplia le
opportunità di investimento per le istituzioni che si occupano dei risparmi
britannici e rinforza l'abilità del manifatturiero e dei settori creativi
inglesi a competere a livello globale". È certamente l'assunto su cui è stato
creato il mercato di Londra e la linea che hanno seguito i successivi governi.
Ma ora è sotto tiro. Sostiene (in un discorso dal titolo rivelatore "il
contributo del settore finanziario: miracolo o miraggio?") che il contributo
riportato del settore finanziario al PIL è stato fortemente sovrastimato. Due
documenti recenti sollevano ulteriori dubbi. In "la crescita della finanza
moderna", Robin Greenwood e David Scharfstein della Harvard Business School
dimostrano che la quota di finanza nel PIL americano è quasi raddoppiata tra il
1980 e il 2006, poco prima dello scoppio della crisi finanziaria, passando dal
4,9% all'8,3%. I due fattori principali che hanno guidato questo incremento sono
stati l'espansione del credito e il rapido aumento delle risorse dedite alla
gestione degli asset (associata, non a caso, alla crescita esponenziale delle
entrate del settore finanziario). A detta di Greenwood e Scharfstein quel
dominio finanziario si è rivelato una doppia benedizione. Avrebbero potuto
esserci più opportunità di risparmio per le famiglie e maggiori fonti
diversificate di finanziamento per le aziende, ma il valore aggiunto
dell'attività di gestione degli asset è stato illusorio. Da un lato implicava
portafogli dispendiosi e dall'altro il maggiore livello di indebitamento
nascondeva la fragilità del sistema finanziario nel suo insieme e imponeva
severi costi sociali nel momento in cui le famiglie sovraesposte fallivano.
Stephen G. Cecchetti e Enisse Kharroubi della Bank For International Settlements
- un gruppo che rappresenta le banche centrali - si spingono oltre. Sostengono
che la rapida crescita del settore finanziario riduce l'aumento della
produttività in altri settori. Utilizzando un campione di 20 paesi sviluppati,
scoprono una correlazione negativa tra la quota di PIL del settore finanziario e
la salute dell'economia reale. Ma è chiaro che le società finanziarie competono
con altre per le risorse, soprattutto per la forza lavoro competente. Fisici ed
ingegneri con dottorati possono scegliere di sviluppare complessi modelli
matematici dei movimenti del mercato per le banche di investimento e gli hedge
fund, dove sono noti con il termine di "Rocket Scientists" (letteralmente
"scienziati razzo"), ossia scienziati brillanti. Oppure potrebbero usare il loro
talento per progettare, diciamo, veri e propri razzi. Cecchetti and Kharroubi
hanno trovato le prove secondo cui sono proprio le aziende che investono in
ricerca a soffrire maggiormente durante un boom finanziario. E non parliamo solo
dei cosiddetti "analisti quantitativi". Negli anni precedenti la crisi
finanziaria del 2008, oltre un terzo degli Mba di Harvard e una percentuale
simile di laureati della London School of Economics sono andati a lavorare in
società finanziarie. (alcuni potrebbero cinicamente dire che tenere gli Mba e
gli economisti fuori dalle vere aziende sia una benedizione, ma dubito che ciò
sia realmente vero). Gli autori trovano anche un altro effetto interessante. I
periodi di rapida crescita nell'attività creditizia sono spesso associati ai
boom edilizi, in parte perché i beni immobiliari facilmente valgono come
garanzie per i prestiti. Ma il tasso di crescita della produttività
nell'edilizia è basso, e il valore di molti progetti alimentati dal credito
successivamente si rivela essere basso o negativo. Quindi gli inglesi dovrebbero
mostrare entusiasmo per il futuro dipinto da Carney? Gli aspiranti Derivatives
trader avranno certamente più fiducia nelle proprie prospettive di carriera. E
altre parti dell'economia che forniscono servizi all'industria finanziaria - i
rivenditori Porsche e gli strip club, ad esempio - saranno similmente
incoraggiati. La svolta dell'Ucraina va sostenuta. NEW YORK - Dopo un crescendo
di violenza, la rivolta ucraina ha avuto un esito sorprendentemente positivo.
Contrariamente a tutte le aspettative razionali, un gruppo di cittadini armati
solo di mazze e scudi fatti di scatole di cartone e coperchi della pattumiera in
metallo ha sopraffatto le forze di polizia in tenuta antisommossa. Ci sono stati
molti feriti, ma i cittadini hanno prevalso. Questo evento segna uno di quei
momenti storici che restano a lungo impressi nella memoria collettiva di una
società. Come è potuta accadere una cosa del genere? Il principio
dell'incertezza nella meccanica quantistica di Werner Heisenberg offre una
metafora calzante. in modo analogo, gli esseri umani possono comportarsi o come
singole particelle o come componenti di un'onda più grande. In altre parole,
l'imprevedibilità degli eventi storici come quelli accaduti in Ucraina ha a che
fare con un elemento di incertezza dell'identità umana. L'identità delle persone
si compone di elementi singoli e di elementi facenti parte di unità più ampie, e
l'impatto delle persone sulla realtà dipende da quali elementi prevalgano sul
comportamento. Quando i civili hanno lanciato un attacco suicida alle forze
armate di Kiev il 20 febbraio, il loro senso di rappresentare "la nazione"
superava di gran lunga il timore di morire. Il risultato è stato quello di
oscillare da società profondamente divisa sull'orlo della guerra civile a un
senso d'unità senza precedenti. Il perdurare o meno di quest'unità dipenderà da
come risponderà l'Europa. Gli ucraini hanno dimostrato la loro devozione
all'Unione Europea che è essa stessa disperatamente divisa, con una crisi
dell'euro che mette Paesi creditori e debitori gli uni contro gli altri. È per
questo motivo che l'Ue è stata assolutamente più furba della Russia nei
negoziati con l'Ucraina su un accordo di associazione. Come previsto, l'Ue sotto
la leadership tedesca ha offerto molto poco e richiesto troppo all'Ucraina. Ora,
dopo che l'azione della popolazione ucraina per un legame più stretto con
l'Europa ha alimentato un'importante insurrezione popolare, l'Ue, insieme al
fondo monetario internazionale, mette insieme un pacchetto di salvataggio da
miliardi di dollari per salvare il paese dal collasso finanziario. Ma non
basterà per sostenere l'unità nazionale di cui necessita l'Ucraina nei prossimi
anni. Ho fondato la Renaissance Foundation in Ucraina nel 1990, prima che il
paese raggiungesse l'indipendenza. La fondazione non ha partecipato alle recenti
rivolte, ma si è eretta a difensore dichi veniva bersagliato dalla repressione
ufficiale. La fondazione ora è pronta a sostenere il forte desiderio degli
ucraini di creare istituzioni democratiche forti (soprattutto un sistema
giudiziario indipendente e professionale). Ma l'Ucraina avrà bisogno di aiuti
esterni che solo l'Ue può dare: esperienza nella gestione e accesso ai mercati.
Nella considerevole trasformazione delle economie dell'Europa centrale avvenuta
negli anni 90, l'esperienza nella gestione e l'accesso ai mercati erano il
risultato dei massicci investimenti delle aziende tedesche ed europee, che
integravano i produttori locali nelle catene di distribuzione globali.
L'Ucraina, con il suo capitale umano di alta qualità e l'economia diversificata,
è una meta potenzialmente attraente per gli investimenti. Ma realizzare questo
potenziale richiede un miglioramento del clima imprenditoriale in tutta
l'economia nel suo complesso e all'interno dei singoli settori - soprattutto
affrontando la corruzione endemica e il debole stato di diritto che stanno
scoraggiando investitori esteri e nazionali allo stesso modo. Oltre a
incoraggiare gli investimenti diretti esteri, l'Ue potrebbe dare una mano per
formare i manager delle società locali e aiutarli a sviluppare le loro strategie
imprenditoriali, con service provider remunerati con partecipazioni di capitale
o compartecipazioni agli utili. Un modo effettivo di offrire tale supporto a un
vasto numero di società sarebbe di combinarlo con linee creditizie fornite dalle
banche commerciali. Per incoraggiare la partecipazione, la banca europea per la
ricostruzione e lo sviluppo (Ebrd) potrebbe investire in società accanto a
investitori esteri e locali, come ha fatto in Europa centrale. L'Ucraina
potrebbe quindi aprire il proprio mercato domestico alle merci prodotte o
assemblate dalle consociate totalmente o parzialmente controllate delle società
europee, mentre l'Ue aumenterebbe l'accesso al mercato per le società ucraine e
le aiuterebbe ad integrarsi nei mercati globali. Spero e confido che l' Europa
sotto la leadership tedesca sia all'altezza della situazione . Sostengo da
diversi anni che la Germania debba accettare le responsabilità e i doveri della
sua posizione dominante in Europa. Oggi, l'Ucraina necessita di un equivalente
moderno del piano Marshall, con il quale gli Stati Uniti hanno contribuito a
ricostruire l'Europa dopo la seconda guerra mondiale. La Germania dovrebbe
giocare oggi lo stesso ruolo un tempo rivestito dagli Usa. Devo però invitare
alla cautela. Il piano Marshall non includeva il blocco sovietico, così
rinforzando la divisione dell'Europa a causa della guerra fredda. Un replay
della guerra fredda causerebbe danni ingenti sia alla Russia che all'Europa, e
soprattutto all'Ucraina, che si trova nel mezzo. L'Ucraina dipende dal gas
russo, e necessita dell'accesso ai mercati europei per i suoi prodotti; deve
quindi mantenere buoni rapporti con entrambi i fronti. La cancelliera Angela
Merkel deve rivolgersi al presidente Vladimir Putin per garantire che la Russia
sia un partner, e non un oppositore, nella rinascita ucraina. Feb 27, 2014. Il
rompicapo della crescita cinese. L'impressione di resilienza che se ne aveva,
infatti, ha ceduto il posto a una preoccupante sensazione di vulnerabilità. La
riduzione delle ingenti iniezioni di liquidità voluta dalla Federal Reserve ha
funto da fattore scatenante. Le economie emergenti troppo dipendenti dai flussi
di capitali globali - in particolare l'India, l'Indonesia, il Brasile, il
Sudafrica e la Turchia - hanno ora difficoltà a finanziare la crescita
economica. Nella morsa di una crisi, si tende a generalizzare; alla fine, però,
differenziare è la scelta vincente. A differenza delle economie emergenti
soggette al disavanzo, che ora navigano in cattive acque - e i cui squilibri
ricordano in modo sorprendente quelli delle economie asiatiche colpite dalla
crisi finanziaria alla fine degli anni '90 - la Cina vanta un surplus delle
partite correnti. Pertanto, non corre alcun rischio di deflusso delle gestioni
di portafoglio come conseguenza della riduzione degli acquisti di titoli da
parte della Fed. E, naturalmente, le smisurate garanzie pubbliche della Cina,
pari a 3.800 miliardi di dollari in riserve di valuta estera, offrono un'ampia
assicurazione in caso di contagio finanziario. Non è, infatti, né auspicabile né
fattibile per la Cina mantenere il trend del 10% di crescita annua che ha
caratterizzato i tre decenni successivi al 1980. Eppure, persiste una
superficiale fissazione sulla crescita del PIL nominale della Cina, e ciò fa sì
che un rallentamento del 25%, equivalente a un tasso annuo del 7-8%, sia
percepito come il segnale della fine del più eclatante percorso di sviluppo del
mondo moderno. Tale reazione istintiva presume che l'attuale rallentamento della
Cina non sia che un preludio ad altre delusioni future, un'ipotesi che riflette
il timore diffuso e radicato di una serie di scenari catastrofici, che vanno dai
disordini sociali e dalle calamità ambientali alle bolle immobiliari e al
tracollo del sistema bancario ombra. Pur se tali preoccupazioni non vanno
sottovalutate , nessuna di esse è all'origine del rallentamento in corso . In
realtà, la riduzione dei tassi di crescita è il risultato naturale dell'atteso
ribilanciamento dell'economia cinese. In altri termini, quello a cui stiamo
assistendo è l'effetto di un'importante transizione da una crescita euforica
trainata dalle esportazioni e dagli investimenti (grazie a un vivace settore
manifatturiero) a una dinamica di crescita della spesa al consumo e dei servizi
più lenta ma costante. Nel 2013, infatti, il settore dei servizi cinese è
diventato il più ampio dell'economia, superando la quota combinata dei settori
manifatturiero ed edilizio. Il concetto di codipendenza affonda le radici nella
psicopatologia relazionale, dove due partner, per necessità o convenienza, si
sostengono a vicenda ma in modo malsano. A lungo andare, la codipendenza porta a
una perdita d'identità, gravi attriti e, spesso, a una rottura drammatica, a
meno che uno o entrambi i partner non imparino a emanciparsi e a camminare con
le proprie gambe. L'equivalente economico della codipendenza si addice a Stati
Uniti e Cina in modo particolare. La miracolosa crescita cinese trainata dalle
esportazioni, iniziata negli anni '80, non sarebbe esistita senza i consumatori
americani. Dal canto loro, gli Stati Uniti hanno fatto affidamento sui prodotti
cinesi a basso costo per aumentare il potere d'acquisto dei consumatori ormai
provati. Inoltre, hanno cominciato a dipendere dal surplus di risparmio della
Cina per finanziare il proprio deficit di risparmio (il più elevato al mondo), e
hanno approfittato della vorace domanda cinese di titoli del tesoro americano
per contribuire a finanziare massicci deficit di bilancio e compensare i bassi
tassi di interesse interni. Tra i due partner sono sorti conflitti su un'ampia
gamma di questioni, tra cui il commercio, il tasso di cambio del renminbi, la
sicurezza regionale, la proprietà intellettuale e gli attacchi informatici, per
citarne alcuni. E, proprio come avrebbe previsto uno psicologo, uno dei partner,
la Cina, ha deciso di andare per la sua strada. Il ribilanciamento della Cina
consentirà al paese di assorbire il surplus di risparmio, che sarà utilizzato
per costruire una rete di sicurezza sociale e incrementare i mezzi delle
famiglie cinesi. In conseguenza di ciò, la Cina non sarà più tanto propensa a
erogare prestiti agli Stati Uniti. Per un'economia affamata di crescita come
quella statunitense, la trasformazione del partner co-dipendente può
rappresentare un bivio cruciale. Una delle possibili strade è piena di insidie:
L'altra, invece, nasconde una grande opportunità: In tal modo, gli Stati Uniti
potrebbero ricevere sostegno dalle esportazioni, in particolare quelle verso una
Cina ribilanciata, che attualmente è il suo terzo mercato dell'export per
grandezza e rapidità di crescita. Rispetto ad altre economie emergenti, la Cina
è di una stoffa diversa . Dalla crisi finanziaria asiatica della fine degli anni
'90 è uscita come l'economia più resistente della regione, e ho il sospetto che
anche stavolta farà lo stesso. Malthus, Marx e la crescita moderna. CAMBRIDGE -
La promessa che ogni generazione se la caverà meglio della precedente è un
principio fondamentale della società moderna. In generale, la maggior parte
delle economie avanzate hanno mantenuto questa promessa, facendo crescere gli
standard di vita delle recenti generazioni, nonostante le battute d'arresto per
guerre e crisi finanziarie. Anche nel mondo in via di sviluppo la stragrande
maggioranza delle persone ha iniziato a sentire i prolungati miglioramenti negli
standard di vita e sta rapidamente sviluppando simili aspettative di crescita.
Ma le future generazioni, soprattutto nelle economie avanzate, soddisferanno
tali aspettative? Sinora, ogni previsione nell'era moderna sul peggioramento
della sorte dell'umanità, da Thomas Malthus a Karl Marx, si è rivelata
clamorosamente errata. Il progresso tecnologico ha sconfitto gli ostacoli alla
crescita economica. Il ribilanciamento politico periodico, talvolta pacifico,
talvolta no, ha garantito che la stragrande maggioranza delle persone ne traesse
beneficio, benché alcuni nettamente più di altri. Di conseguenza, i timori di
Malthus sulla morte per inedia non si sono materializzati in nessuna economia
capitalista pacifica. E, malgrado uno sconcertante calo della percentuale di
reddito della manodopera negli ultimi decenni, il quadro di lungo termine sfida
ancora la previsione di Marx secondo cui il capitalismo impoverirebbe i
lavoratori. Gli standard di vita di tutto il mondo continuano a crescere. Ma le
passate performance della crescita non sono garanzia di mantenimento di una
traiettoria simile nel corso di questo secolo. Lasciando da parte i potenziali
sconvolgimenti geopolitici, persistono formidabili sfide da superare, perlopiù
derivanti da underperformance e disfunzioni politiche. Il primo gruppo di sfide
include problemi preoccupanti che coinvolgono le esternalità - un caso esemplare
è il degrado ambientale. Quando i diritti reali sono mal-definiti, come nel caso
dell'aria e dell'acqua, il governo deve subentrare per fornire regole adeguate.
Non invidio le future generazioni per il fatto di dover affrontare le possibili
ramificazioni del surriscaldamento globale e della riduzione dell'acqua
potabile. Un secondo gruppo di problemi riguarda la necessità di garantire che
il sistema economico venga percepito come fondamentalmente equo, che rappresenta
la chiave della sua sostenibilità politica. La disuguaglianza può corrompere e
paralizzare il sistema politico di un paese - e la crescita economica che lo
accompagna. Il terzo problema è l'invecchiamento demografico, una questione che
pone sfide dure anche ai sistemi politici ben strutturati. L'impennata dei
debiti pubblici sicuramente aggrava il problema, perché alle future generazioni
sarà chiesto sia di onorare il nostro debito sia di pagare le nostre pensioni.
La sfida finale concerne un'ampia serie di questioni che richiedono la
regolamentazione delle tecnologie in rapida evoluzione da parte dei governi che
non hanno necessariamente la competenza o le risorse per farlo in modo efficace.
Abbiamo già visto dove può portare una scarsa regolamentazione dei mercati
finanziari in rapida crescita. Vi sono carenze simili in molti altri mercati. Un
esempio lampante è l'offerta alimentare - un'area dove la tecnologia ha
continuamente prodotto alimenti sempre più rifiniti geneticamente e altamente
elaborati che solo ora gli scienziati stanno iniziando a valutare. Ciò che si sa
finora è che l'obesità infantile è diventata epidemica in molti paesi, con un
allarmante incremento dei tassi di diabete di tipo 2 e malattie coronariche,
cosa che implica un significativo impatto negativo sull'aspettativa di vita
delle future generazioni. Molti ricercatori preminenti in materia di salute,
inclusi Kelly Brownell, David Ludwig e Walter Willett, hanno documentato questi
problemi. Gli interventi pubblici ad oggi, soprattutto sotto-forma di un
maggiore livello di istruzione, si sono rivelati perlopiù inefficaci. La
dipendenza autodistruttiva dai cibi elaborati, che gli economisti descrivono
come una "esternalità", può ridurre la qualità della vita per coloro che ne sono
affetti, e può persino portare ad esternalità per la società, come un aumento
dei costi sanitari. E ancora, malgrado un crescente coro di preoccupazione di
ricercatori, i mercati politici sono sembrati congelati. Affrontare la
disuguaglianza richiede una maggiore ridistribuzione attraverso sistemi
tributari nazionali, insieme a programmi potenziati per l'istruzione degli
adulti, presumibilmente facendo un uso più intenso delle nuove tecnologie. Gli
effetti negativi derivanti dal calo della crescita demografica possono essere
mitigati attenuando le restrizioni sulla migrazione internazionale e
incoraggiando più donne e pensionati a entrare o restare nella forza lavoro. Ma
quanto ci metteranno i governi ad agire resta una questione del tutto aperta. Le
economie capitaliste sono state straordinariamente efficienti nel consentire il
crescente consumo di beni privati, almeno nel lungo periodo. Quando si tratta di
beni pubblici, come l'istruzione, l'ambiente, la sanità e le pari opportunità, i
precedenti fin qui sono poco impressionanti, e gli ostacoli politici al
miglioramento sono sembrati crescere di pari passo con la maturazione delle
economie capitaliste. Le generazioni future continueranno a godere di una
migliore qualità della vita rispetto ai loro predecessori? Nei paesi in via di
sviluppo che non hanno ancora raggiunto la frontiera tecnologica, la risposta è
quasi certamente sì. L'enigma dell'innovazione. NEW YORK - In tutto il mondo c'è
un forte entusiasmo per le innovazioni tecnologiche simbolizzate da Silicon
Valley. In tale ottica, l'ingenuità dell'America rappresenta il suo vero
vantaggio comparativo, che altri tentano di imitare. Ma resta un nodo da
sciogliere: è difficile rilevare i vantaggi di questa innovazione nelle
statistiche del PIL. Ciò che avviene oggi è analogo agli accadimenti di alcuni
decenni fa, all'inizio dell'era dei personal computer. Nel 1987 l'economista
Robert Solow - insignito del Premio Nobel per il suo pionieristico lavoro sulla
crescita - lamentava che "l'era informatica si manifestava dappertutto meno che
nelle statistiche sulla produttività". Possono essere diverse le spiegazioni in
merito. Forse il PIL non coglie realmente i miglioramenti negli standard di vita
generati dall'innovazione nell'era informatica. Come è emerso, c'è qualcosa di
vero in entrambe le prospettive. Si pensi a come alcuni anni fa, poco prima del
collasso di Lehman Brothers, il settore finanziario si vantasse della sua
capacità di innovazione. Dato che le istituzioni finanziarie attiravano i
migliori e i più brillanti da tutto il mondo, non si poteva sperare nulla di
diverso. Ad un'indagine più attenta, però, divenne chiaro che gran parte di
questa innovazione implicasse concepire modi migliori di imbrogliare gli altri,
manipolare i mercati senza essere beccati (almeno per un lungo periodo) e
sfruttare la forza dei mercati. In questo periodo, quando le risorse fluivano in
questo settore "innovativo", la crescita del PIL era notevolmente inferiore che
nei periodi precedenti. Anche nei momenti migliori non si tradusse in un
incremento degli standard di vita (se non per i banchieri), e alla fine portò
alla crisi da cui solo ora ci stiamo riprendendo. Il contributo sociale netto di
tutta questa "innovazione" fu negativo. In modo analogo, la bolla dot -com che
ha preceduto questo periodo fu marcata dall'innovazione - i siti web attraverso
i quali si potevano ordinare cibi per cani e bibite online. Quest'era almeno
lasciò in eredità gli efficienti motori di ricerca e la fibra ottica. Ma non è
cosa semplice valutare come il risparmio di tempo dettato dallo shopping online
o il risparmio in termini di costi derivante dalla maggiore concorrenza (per la
facilità di confronto dei prezzi online) incida sul nostro standard di vita. Due
punti devono essere chiari. Il primo è che la redditività di un'innovazione
forse non è il parametro giusto per calcolare il suo contributo netto sulla
nostra qualità della vita. Nella nostra economia del "vincitore prende tutto",
una società innovatrice che sviluppa un migliore sito web per gli acquisti
online e la consegna di cibo per cani può attirare chiunque nel mondo utilizzi
internet per ordinare cibo per cani, facendo enormi profitti. Ma senza il
servizio di consegna, molti di questi profitti sarebbero semplicemente andati ad
altri. Il contributo netto del sito web alla crescita economica potrebbe di
fatto essere relativamente esiguo. Inoltre, se un'innovazione, come gli
sportelli ATM nel settore bancario, porta a una maggiore disoccupazione, nessuno
dei costi sociali - né la sofferenza di coloro che vengono licenziati né i
pesanti costi fiscali per il pagamento dei sussidi di disoccupazione a loro
destinati - si riflette nella redditività delle aziende. In modo analogo, il
nostro parametro PIL non riflette il costo della forte insicurezza percepita dai
cittadini che rischiano di perdere il lavoro. E inoltre non rispecchia in modo
preciso il miglioramento nel benessere societario risultante dall'innovazione.
In un mondo più semplice, dove l'innovazione significava semplicemente la
riduzione dei costi di produzione, ad esempio, di un'auto, era semplice stimare
il valore dell'innovazione in sé. E ciò è ancora più apparente in altri scenari:
come possiamo valutare in modo accurato il fatto che, grazie ai progressi fatti
in campo medico, la chirurgia cardiovascolare riesca ad ottenere migliori
risultati oggi che in passato, portando a un significativo incremento
dell'aspettativa di vita e della qualità della vita? Non si può non pensare che,
alla fine, il contributo delle recenti innovazioni tecnologiche alla crescita a
lungo termine negli standard di vita possa essere sostanzialmente inferiore a
quanto sostengono gli entusiasti. Sono stati profusi molti sforzi intellettuali
nell'escogitare modalità migliori per massimizzare i budget destinati alla
pubblicità e al marketing - individuando i clienti, soprattutto i potenziali
acquirenti del prodotto. Ma gli standard di vita avrebbero potuto crescere di
più se tutto questo talento innovativo fosse stato allocato in una ricerca più
profonda, o in una ricerca più applicata che avrebbe potuto condurre a nuovi
prodotti. Certo, l'essere più connessi gli uni agli altri, tramite Facebook o
Twitter, ha il suo valore. Ma come possiamo confrontare queste innovazioni con
quelle come il laser, il transistor, la macchina di Turing e la mappatura del
genoma umano, che hanno portato tutte un'ondata di prodotti rivoluzionari?
Possiamo comunque tirare un sospiro di sollievo. Anche se non sappiamo quanto le
recenti innovazioni tecnologiche stiano contribuendo al nostro benessere, almeno
sappiamo che, diversamente dall'ondata di innovazioni finanziarie che hanno
segnato l'economia globale pre - crisi, l'effetto è positivo. Il Filo Materno
della Vita. ISLAMABAD - Il mese scorso, il Green Templeton College
dell'Università di Oxford ha tenuto il suo annuale simposio sui mercati
emergenti a Egrove Park. Il tema di quest'anno è stato "la salute e la
nutrizione materna e del bambino". La slide finale della presentazione di
apertura, tenuta da Stephen Kennedy, membro del Green Templeton College, era un
fumetto raffigurante due giovani concorrenti pronti a iniziare una gara: uno era
forte e sano, mentre l'altro era emaciato, ammanettato, con in mano un bagaglio
di malattia, e bloccato da una massiccia barriera di malnutrizione. Il messaggio
era chiaro: non tutti iniziano la vita con le stesse possibilità di successo.
Naturalmente, questo non è un punto di vista innovativo. L'impatto di fattori
come la povertà, l'alfabetizzazione materna, i servizi igienico-sanitari e le
condizioni abitative sulla salute dei bambini - e, di conseguenza, sui risultati
economici e sociali - è ben documentato. Il problema è che questi fattori non
possono fare l'oggetto di isolati interventi di sanità pubblica. Ma un altro,
meno ampiamente discusso determinante sociale - la nutrizione materna - potrebbe
esserlo. Dai tempi di Ippocrate, si discute di come la "natura" ed il "nutrire"
interagiscono per modellare lo sviluppo di una persona. Infatti, anche nelle
civiltà antiche, un'adeguata nutrizione materna era ritenuta essenziale per
garantire la sopravvivenza e la prosperità delle generazioni future. Ma la
povertà e l'ignoranza possono vanificare anche le migliori intenzioni. Le
conseguenze della malnutrizione materna sono di vasta portata ed includono un
incremento dei tassi di mortalità infantile e delle malformazioni , una maggiore
suscettibilità alle infezioni , e carenze nutrizionali specifiche che possono
indurre il bambino in un circolo vizioso di cattiva salute nei primi anni di
vita . Inoltre, la malnutrizione intrauterina può aumentare il rischio di
malattie croniche come l'obesità, il diabete e le malattie cardiovascolari in
età adulta. Sono stati sorpresi dal scoprire che i bambini crescono allo stesso
modo in tutto il mondo, a condizione che ricevano le stesse cure e che non siano
vincolati da fattori ambientali - prove che hanno sfatato la convinzione diffusa
che l'etnia ed il sesso siano i principali determinanti dello sviluppo di un
bambino. Effettivamente, dopo aver visto le suddette prove, un ex primo ministro
pakistano ha confessato che sarebbe stato più attivo in questo settore mentre
era in carica se avesse saputo quello che sa adesso . I partecipanti alla
riunione hanno convenuto che sforzi importanti per sostenere cure pre -
concepimento nel contesto dei servizi sanitari per la salute materna e infantile
siano di vitale importanza . Dopo tutto, se una madre sufficientemente nutrita
offre vantaggi importanti per la salute di suo figlio per tutta la vita, le
donne possono essere considerate le custodi della salute delle generazioni
future. Queste connessioni biologiche intergenerazionali sono particolarmente
pronunciate nel caso di bambini di sesso femminile. L'influenza dei livelli e
della composizione della nutrizione materna su un feto di sesso femminile
continuerà fino all'età adulta, quando anche lei diventerà una madre.
Considerato quanti pochi scienziati hanno riconosciuto la misura in cui le uova
di una donna formino le prospettive delle sue nipoti, non è sorprendente che i
politici rimangono così ignari per quanto riguarda l'impatto a lungo termine
della salute delle donne. Ma l'evidenza scentifica è chiara, e richiede che si
passi all'azione. La buona notizia è che ci sono delle soluzioni. Programmi di
trasferimenti di denaro solo a determinate condizioni, iniziative basate
sull'invio di sms, programmi alimentari nelle scuole, programmi di
fortificazione vitaminica, una leadership locale di qualità, si sono tutti
dimostrati efficaci nel migliorare la nutrizione materna. Tali iniziative
dovrebbero essere sostenute da politiche che favoriscano scelte nutrizionali
corrette. Per convincere i politici ad attuare tali politiche c'è bisogno di una
nuova serie di competenze che attinge lezioni da tutto il mondo. In Brasile, un
programma televisivo sul ruolo che la supplementazione di acido folico potrebbe
svolgere nella prevenzione della spina bifida (un difetto congenito del tubo
neurale) ha subito catturato l'attenzione dei politici. Iniziative volte a
migliorare le conoscenze nutrizionali del pubblico sono anch'esse cruciali - non
da ultimo perché possono motivare i cittadini a far pressione sui loro governi
affinché passino all'azione. Potrebbero essere impiegati a tal fine i media di
intrattenimento come le soap opera, che sono emersi come importanti strumenti
per l'emancipazione delle donne nelle società conservatrici del Medio Oriente. I
forum come il simposio sui Mercati Emergenti possono contribuire a colmare il
divario sempre più evidente tra la scienza e le politiche pubbliche. Ma, senza
un forte sostegno interno per il cambiamento, l'impatto di tali incontri è
limitato. È arrivato il momento di chiedere che si passi all'azione - ed è
(passato) l'ora in cui i politici devono agire. MAR 20, 2014. Il futuro della
Corea del sud è donna. SEOUL - Negli ultimi cinquant'anni la Corea del sud ha
compiuto notevoli progressi in campo economico, portando il reddito pro capite
da 80 dollari nel 1960 a più di 22.000 dollari lo scorso anno. Pur così, le sue
prospettive di crescita appaiono vacillanti, e questo a causa del galoppante
declino della sua popolazione in età lavorativa, destinata a diminuire del 25%
entro il 2050, nonché della crescente concorrenza della Cina e di altre economie
emergenti. Al fine di migliorare la situazione, la Corea del sud deve attuare
riforme economiche e avviare un programma di ristrutturazione interna, puntando
soprattutto a massimizzare il proprio capitale umano, in particolare le donne.
Il successo della Corea del sud nell'ultimo mezzo secolo deve molto alla rapida
crescita della sua forza lavoro con un buon livello d'istruzione. Tra il 1960 e
il 2010, la percentuale di adulti con un livello d'istruzione secondaria è
passata dal 20% a ben l'87%. Promuovendo la produttività, aumentando il ritorno
sugli investimenti e facilitando l'adattamento e l'innovazione in ambito
tecnologico, l'abbondanza di lavoratori con un buon livello d'istruzione è stata
la base di partenza per la strategia di sviluppo orientata all'export del paese.
Ma le donne restano sottoutilizzate, a discapito dell'economia nel suo
complesso. In realtà, per essere efficace qualunque strategia di crescita deve
cercare di promuovere maggiori e migliori opportunità economiche per le donne,
anche attraverso la creazione di ambienti di lavoro più favorevoli e
l'istituzione di un sistema educativo più diversificato e flessibile. A suo
merito, va detto che la Corea del sud ha fondato la propria società su una
relativa parità di genere. Nel 2012, il paese ha eletto il suo primo presidente
donna, Park Geun-hye. In termini di ritorno sul capitale umano, però, il divario
di genere permane ed è significativo. Secondo alcuni dati diffusi dall'OCSE,
solo il 55% delle sudcoreane di età compresa tra i 15 e i 64 anni fa parte della
forza lavoro, contro una media del 65% nelle economie avanzate. Il tasso di
partecipazione alla forza lavoro maschile, invece, si aggira intorno al 77%,
quasi uguagliando la media OCSE del 79%. Il tasso di partecipazione alla forza
lavoro delle donne con un'istruzione post secondaria è del 64%, molto superiore
rispetto a quello delle donne che hanno completato solo le scuole elementari o
medie, pari al 35%. Tuttavia, anche per le lavoratrici sudcoreane più istruite e
capaci l'allevamento dei figli rappresenta un forte ostacolo alla carriera. Di
fatto, fino ai trent'anni la loro partecipazione alla forza lavoro in
percentuale è simile a quella della media OCSE. Superata tale soglia, però, il
tasso scende bruscamente dal 71% al 57% poiché ambienti di lavoro poco
flessibili e la mancanza di strutture per l'infanzia accessibili rendono per
loro difficoltoso continuare a investire nella propria carriera. La buona
notizia è che il governo Park sta lavorando per cambiare questo stato di cose.
Ciò che è meno chiaro è come il governo intenda creare nuovi posti di lavoro per
le donne. Tra le possibilità vi sono, ad esempio, quella di frazionare posti a
tempo pieno creando così più posizioni part-time, e offrire incentivi ai
lavoratori che scelgono di ridurre il proprio orario di lavoro. Tuttavia, dal
momento che la forza lavoro sudcoreana comprende già una quota consistente di
lavoratori irregolari, aumentare l'occupazione temporanea può rivelarsi
inefficace per promuovere la crescita economica. Un approccio migliore è quello
che prevede la creazione di posti di lavoro di qualità nel settore dei servizi
moderni. Allo stato attuale, pur se il settore dei servizi rappresenta oltre il
70% dell'occupazione del paese, il suo tasso di produttività resta molto al di
sotto di quello del settore manifatturiero. Troppe persone lavorano
nell'industria dei servizi tradizionali a bassa produttività, come il commercio
all'ingrosso e al dettaglio e la ristorazione, lasciando in uno stato di
arretratezza servizi moderni e ad alta produttività quali le comunicazioni, la
salute, l'intermediazione finanziaria e i servizi aziendali. È anche importante
risolvere la discrepanza tra le capacità delle donne e il loro percorso di
carriera. L'attuale sistema, infatti, tende a rafforzare i ruoli di genere,
incoraggiando i bambini a seguire percorsi culturalmente strutturati, invece di
nutrirne gli interessi e le potenzialità individuali. Le studentesse
universitarie, ad esempio, sono molto più propense a scegliere materie
umanistiche anziché le cosiddette materie STEM (scienza, tecnologia, ingegneria
e matematica), elementi guida degli incrementi di produttività, dell'innovazione
e dellacrescita economica. Un intervento da parte delle scuole primarie e
secondarie potrebbe contribuire a diversificare i loro interessi, offrendo a
giovani donne di talento gli strumenti necessari per apportare un contributo
significativo a settori economici vitali. Naturalmente, il potenziale contributo
di donne istruite e responsabilizzate a una crescita economica sostenuta non è
limitato alla Corea del sud. Anche il primo ministro giapponese Shinzo Abe è
giunto alla conclusione che una maggiore partecipazione femminile alla forza
lavoro sia fondamentale per contribuire a rilanciare l'economia da tempo
dormiente del suo paese. Il divario di genere nel settore agricolo africano,
ecco perché bisogna chiuderlo. SEATTLE - Attualmente, il Pil dell'Africa sta
crescendo più velocemente rispetto a qualsiasi altro continente. Quando si pensa
ai motori che spingono questa crescita, si immaginano generalmente le materie
prime come il petrolio, l'oro e il cacao, oppure le industrie bancarie o delle
telecomunicazioni. Io penso invece ad una donna che si chiama Joyce Sandir.
Joyce è una lavoratrice agricola che coltiva banane, verdure e mais in un
piccolo pezzo di terra della Tanzania rurale. Quando l'ho conosciuta nel 2012,
aveva appena portato a termine il primo raccolto di mais cresciuto da un seme
adattato al clima della Tanzania. Come dimostra la storia di Joyce,
l'agricoltura è fondamentale per il futuro dell'Africa. Gli studi dimostrano che
l'aumento della produttività agricola è il modo più efficace per ridurre la
povertà nell'Africa sub-sahariana. In effetti, il settore dell'agricoltura offre
al continente africano la migliore opportunità per trasformare un circolo
vizioso di povertà in un circolo virtuoso di sviluppo. Ecco perché i leader ed i
Policy Maker di tutto il continente hanno dichiarato il 2014 come l'anno della
sicurezza alimentare e agricola dell'Africa. La storia di Joyce è importante
anche per un altro motivo. La sua figura è fondamentale per il futuro
dell'Africa non solo perché è una lavoratrice agricola, ma anche perché è una
donna. Ci sono, almeno dal 2011, diverse testimonianze a livello mondiale di
questo divario di genere, ma i dati relativi all'ambito, alle dimensioni e alle
cause di questo divario sono tuttavia limitati. Per aiutare a capire meglio il
problema, la Banca Mondiale e la ONE Campaign hanno condotto recentemente uno
studio senza precedenti sulle sfide che le lavoratrici agricole si trovano ad
affrontare. Il rapporto evidenzia da subito un elemento importante: il divario
di genere è reale e in alcuni casi estremo. Quando si paragonano i lavoratori e
le lavoratrici agricole sulla base di appezzamenti di terreno di simili
dimensioni e condizioni, il divario di produttività può arrivare fino al 66%,
come in Niger. In passato, gli esperti credevano che le aziende agricole delle
donne producessero di meno perché le lavoratrici agricole avevano più difficoltà
di accesso ai fattori produttivi come i fertilizzanti, l'acqua e persino le
informazioni disponibili. Ma ora sappiamo che la situazione è ben più
complicata. Con i nuovi dati alla mano possiamo vedere che, sorprendentemente,
il divario di produttività continua ad esserci anche quando le lavoratrici
agricole hanno accesso agli stessi fattori produttivi. Le ragioni specifiche
variano di paese in paese, ma molte di esse derivano da norme culturali radicate
che impediscono alla donna di raggiungere il proprio potenziale. Ad esempio, il
rapporto ha evidenziato che le donne hanno difficoltà a mobilitare la forza
lavoro necessaria a far progredire l'azienda agricola. Le donne hanno poi
maggiori responsabilità nella crescita dei figli e nella cura della casa
rispetto agli uomini, il che rende difficile dedicare maggior tempo al lavoro
agricolo o supervisionare la forza lavoro assunta. Il problema è aggravato poi
dal fatto che le donne hanno a disposizione un reddito inferiore che non
permette loro di assumere lavoratori. In alcuni luoghi, ciò potrebbe significare
dover insegnare ai divulgatori agricoli come rendere i loro messaggi più
rilevanti per l'audience femminile, o incoraggiarli a fare le loro visite in
orari in cui le donne sono con più probabilità a casa. In altri luoghi, potrebbe
invece voler dire favorire l'accesso delle donne ai mercati, oppure introdurre
strumenti di semplificazione del lavoro per aiutarle a sfruttare al massimo i
terreni. In altri casi, potrebbe invece comportare l'istituzione di centri
infantili per la comunità, in modo tale che le lavoratrici agricole possano
scegliere di dedicare più tempo all'agricoltura. In ogni caso, questa politica
comporta necessariamente che i Policy Maker africani riconoscano alle
lavoratrici agricole il ruolo che hanno, ovvero quello di partner economici
essenziali. A giugno, i leader di tutta l'Africa si incontreranno a Malabo,
nella Guinea Equatoriale, per definire l'agenda della politica agricola dei
prossimi dieci anni. Se l'obiettivo è il raggiungimento del potenziale del
settore agricolo africano e la continuità della crescita africana, i Policy
Maker dovrebbero considerare i bisogni degli agricoltori come Joyce.
L'importanza di essere noiosi. Washington, DC - Il Fondo Monetario
Internazionale è un'organizzazione estremamente utile, in grado a breve termine
di fornire un notevole livello di assistenza tecnica e finanziaria quasi ovunque
nel mondo. Esso ha anche il grande vantaggio di essere percepito per lo più come
qualcosa di incredibilmente noioso. Purtroppo per il FMI, oggi è necessario che
abbia un profilo pubblico leggermente più elevato per convincere il congresso
degli Stati Uniti ad accettare alcune importanti riforme. La crisi ucraina può
rivelarsi un'occasione, anche se al momento non molto probabile - il che
potrebbe andar bene, se una delle conseguenze indesiderate non fosse la
concessione di un prestito al paese più grande di quello effettivamente
necessario. Dal 1918 al 1939, è stato difficile seguire la cooperazione
economica internazionale - in gran parte perché tutte le operazioni tentate
venivano formulate in conferenze internazionali di alto profilo. Dopo la
creazione del FMI nel 1944, molte delle stesse decisioni sono diventate
diroutine, molto meno interessanti, e molto più facili da implementare. Il FMI
raramente fa notizia in prima pagina negli Stati Uniti o negli altri grandi
paesi, tranne quando vi è coinvolta una dimensione personale scabrosa. L'ultima
notizia sul fondo letta da molti potrebbe essere stata nel maggio 2011, allorché
il direttore generale in carica Dominique Strauss Kahn è stato costretto a
dimettersi, dopo le accuse di aggressioni sessuali nei confronti di una
dipendente di un hotel di New York. Da allora, colei che gli è succeduta,
Christine Lagarde, ha contribuito a ripristinare la reputazione del fondo - e a
riportare la copertura giornalistica dei suoi programmi ed attività nelle aride
e monotone sezioni commerciali. (Quando ho lavorato presso il FMI negli anni
2000, la copertura dei nostri eventi dalla terza pagina dei quotidiani più
importanti era generalmente considerata preferibile ad una posizione in primo
piano). Naturalmente, il FMI solleva grandi passioni nei paesi che ricevono
assistenza - come la Grecia degli ultimi anni. Ma nei corridoi del congresso
degli Stati Uniti, poche persone gli prestano attenzione. Nel clima pesantemente
partigiano di Washington, questo è certamente quasi sempre un vantaggio.
Immaginate se per l'erogazione di qualsiasi tipo di aiuto ai paesi in difficoltà
fosse necessaria l'approvazione del congresso, per non parlare di una spesa a
carico del bilancio degli Stati Uniti. In realtà esso rappresenta e rende
operativo il potere degli Stati Uniti, in collaborazione con i suoi più stretti
alleati. Chiunque ne dubiti dovrebbe rivedere una recente lettera orchestrata
dal comitato di Bretton Woods, indirizzata al leader del congresso per conto di
una serie impressionante di ex segretari di gabinetto, repubblicani e
democratici. Gli Stati Uniti non determinano ciò che accade al FMI, ma
certamente esercitano un'influenza sproporzionata. Data l'origine del fondo per
aiutare a ricostruire l'Europa dopo la seconda guerra mondiale, anche i paesi
europei sono molto ben rappresentati nel suo comitato esecutivo ed in termini di
quote di proprietà (e quindi con il peso del voto sulle decisioni importanti).
Negli ultimi decenni, uno dei principali obiettivi è stato quello di spostare la
rappresentanza in seno al FMI piuttosto lontano dall'Europa, verso i mercati
emergenti del mondo. (per i dettagli tecnici, vi consiglio un recente articolo
di Edwin M. Truman, il mio collega presso il Peterson Institute for
International Economics). Tali riforme devono essere approvate, con atto
legislativo, da parte del congresso degli Stati Uniti prima che possano entrare
in vigore. Per qualche ragione, nel 2013 e all'inizio del 2014 l'amministrazione
del presidente Barack Obama non ha promosso questa istanza con forza - ed il
programma di sostegno ad ulteriori riforme del FMI è quindi rimasto a languire.
L'amministrazione Obama ha proposto di legare la riforma del FMI
all'approvazione, presumibilmente imminente, da parte del congresso dei
finanziamenti per l'Ucraina. Questa è un'accorta tattica legislativa, ma non è
convincente come strategia economica. Ma il problema più grande è che l'Ucraina
non ha veramente bisogno di un prestito massiccio da parte del FMI. Ciò di cui
ha bisogno l'Ucraina è una forte riduzione della corruzione, così come di una
reale legittimazione (attraverso il voto) delle persone che vogliono tenere a
freno l'influenza degli oligarchi - un gruppo che nel corso degli ultimi due
decenni ha fiaccato l'economia attraverso il saccheggio e l'incompetenza. La
riforma del FMI è sensata e va sostenuta. Gli europei non hanno bisogno del loro
attuale livello di rappresentanza, e le posizioni e le voci dei paesi a medio e
basso reddito dovrebbero essere rafforzate. È necessario che l'amministrazione
Obama sottoponga questo caso al congresso in modo più diretto e con maggiore
forza. Ma l'ottusità intrinseca del FMI rende la cosa difficile. Mar 31, 2014.
Marx ed il Turco meccanico. In secondo luogo, l'incapacità di Marx di prevedere
che l'aumento degli standard di vita in termini reali e materiali per la classe
operaia sarebbe andato di pari passo con l'aumento del tasso di sfruttamento,
risultando in un reddito inferiore per la manodopera. In terzo luogo,
l'ossessione di Marx per la teoria del valore della forza lavoro. Sia il secondo
che il terzo problema rappresentano degli enormi errori di valutazione. Ma, se
il pensiero di Marx secondo cui il capitale e la forza lavoro sarebbero stati
elementi sostitutivi e non complementari era sicuramente errato ai suoi tempi e
nel corso del secolo successivo, oggi potrebbe non essere più sbagliato.
Consideriamo quest'idea alla luce della logica che segue. Gli esseri umani hanno
cinque competenze fondamentali applicabili al mondo del lavoro: Spostare gli
oggetti con la forza muscolare. Manipolare minuziosamente gli oggetti con
l'ausilio di poca forza muscolare. Usare le mani, la bocca, il cervello, gli
occhi e le orecchie per garantire che i procedimenti e le procedure in corso
seguano le indicazioni stabilite. Impegnarsi in attività di reciprocità sociale
e nelle trattative per fare in modo che tutti gli attori mantengano la stessa
direzione. Ideare cose nuove, ad esempio delle attività, che producano risultati
necessari, convenienti o di lusso, e che possano essere realizzate. Quanti di
noi possono essere assunti nel settore dei servizi personali e come si possono
pagare stipendi elevati per queste occupazioni (in termini assoluti)? La
prospettiva ottimistica si basa sul fatto che coloro che, come me, si trovano a
temere il futuro processo di distribuzione relativa degli stipendi, fonte di una
disuguaglianza enorme e degli squilibri di potere, soffrono semplicemente di
mancanza d'immaginazione. Marx riusciva solo a considerare il fatto che la
sostituzione dei lavoratori tessili con i telai meccanici avrebbe comportato una
riduzione degli stipendi dei lavoratori. Dopotutto, il volume della produzione
non avrebbe potuto aumentare al punto tale da reimpiegare tutti coloro che
avevano perso il lavoro come tessitori, addetti ai macchinari o venditori di
tappeti, giusto? In realtà avrebbe potuto farlo, ma l'errore di Marx ha vari
precedenti. Un secolo prima, i fisiocrati francesi Quesnay, Turgot e Condorcet
non riuscivano a capire come la percentuale della forza lavoro francese
impiegata nell'agricoltura potesse scendere al di sotto del 50% senza produrre
un disastro sociale. Dopotutto, in un mondo fatto di agricoltori, artigiani
utili, aristocratici dissoluti e di lacchè, la domanda per i prodotti
manifatturieri e per i lacchè era limitata dall'utilizzo che ne facevano gli
aristocratici. Pertanto, una riduzione del numero di agricoltori non avrebbe
potuto far altro che creare povertà e accattonaggio. Né Marx né i fisiocrati
avrebbero potuto immaginare quante attività ben pagate si sarebbero create una
volta esaurita la necessità di impiegare il 60% della forza lavoro
nell'agricoltura e un altro 20% nella tessitura a mano e nel trasporto via terra
con i cavalli e i carri. Oggi, la prospettiva ottimistica sostiene che chi ha un
eccesso di ricchezza continuerà a pensare a diverse cose da far produrre agli
altri per rendere la propria vita più confortevole e lussuosa, e che l'ingenuità
dei ricchi supererà l'offerta di manodopera da parte dei poveri trasformandoli
in classe media. Ma visto il rapido sviluppo delle tecnologie della governance e
del potere, anche la prospettiva pessimista merita una considerazione. In questo
contesto, alcuni aspetti della terza opzione continuano ad essere refrattari
all'intelligenza artificiale e mortalmente noiosi, mentre la quarta opzione
(impegnarsi nella reciprocità sociale e nelle trattative) continua ad essere
limitata. Apr 4, 2014. La tentazione di Yalta. Non c'è nulla di simulato, però,
negli sforzi profusi da noi ucraini per difendere il nostro paese e la nostra
democrazia. Gli uomini e le donne del nostro paese si stanno offrendo come
volontari per il servizio militare come mai era accaduto prima. Il nostro
governo ha negoziato un accordo per un prestito in standby con il fondo
monetario internazionale che ci fornirà alcuni degli strumenti di cui abbiamo
bisogno per riordinare i nostri conti finanziari ed economici. Questo accordo
richiederà un vero sacrificio economico, ma gli ucraini sono disposti a pagarne
il prezzo pur di preservare la nostra indipendenza. Dopo un periodo di
abbandono, un tempo in cui noi - come il resto d'Europa - credevamo che i
confini del continente non sarebbero mai stati cambiati di nuovo con la forza,
stiamo incrementando la spesa per la difesa, nonostante lo stato precario della
nostra economia. Non cederemo più nessuna area del territorio sovrano ucraino. E
la cosa importante è che, malgrado la Russia ammassi il suo esercito contro di
noi, ci stiamo preparando per una campagna elettorale. La recente telefonata del
presidente russo Vladimir Putin al presidente americano Barack Obama per
riaccendere le trattative diplomatiche, seguita da un documento russo su come
risolvere la crisi da parte del Cremlino, è di fatto offensiva per la pace. La
mossa di Putin è simile alla famigerata conferenza di Yalta del 1945, dove
Joseph Stalin rese Winston Churchill e Franklin D. Roosevelt complici di una
divisione dell'Europa che ha assoggettato metà del continente per quasi
cinquant'anni. Oggi Putin sta tentando di rendere l'occidente complice dello
smembramento dell'Ucraina negoziando una costituzione federale progettata dal
Cremlino in grado di creare una decina di Crimee - piccoli bocconi di territorio
che la Russia potrebbe divorare più facilmente in un secondo momento. Il
federalismo potrebbe sembrare una buona cosa. Delegare il potere politico lì
dove effettivamente vive la popolazione è sempre allettante, e di solito
efficace. Ma il benessere della democrazia ucraina non è quello che ha in mente
Putin; a suo avviso, un sistema federale è un mezzo messo a disposizione del
Cremlino per commettere scorrettezze politiche e alla fine incorporare le
regioni orientali e meridionali dell'Ucraina nella federazione russa. Per
parafrasare Clausewitz, il federalismo per Putin è un'annessione fatta con altri
mezzi. Basta guardare le clausole scritte in piccolo nella proposta russa: le
nuove unità federali dell'Ucraina avrebbero la facoltà di decidere in merito
alla "direzione della politica estera dell'Ucraina". Questa disposizione
consentirebbe a Putin di tentare di manipolare e costringere le regioni di
lingua russa a opporsi al futuro europeo del paese. La struttura costituzionale
dell'Ucraina deve essere decisa esclusivamente dai cittadini dell'Ucraina. La
Russia non può avere voce in capitolo - né dovrebbero pronunciarsi in merito
altri paesi, per quanto buone siano le loro intenzioni. L'Ucraina non è la
Bosnia, dove la costituzione è nata da trattative di pace che ponevano fine ad
anni di sanguinosa guerra all'indomani della dissoluzione della Jugoslavia. E
non è il Kosovo, che divenne indipendente nello stesso momento in cui venivano
forgiate le sue strutture governative. L'Ucraina è uno stato totalmente sovrano,
riconosciuto come tale dal mondo, inclusa la Russia. Prendere parte al
federalismo apparente di Putin significa accettare le menzogne che il Cremlino
continua a gettare sull'attuale governo ad interim dell'Ucraina e sugli uomini e
le donne coraggiose che hanno spodestato Yanukovych. I factotum di Putin
affermano che gli abitanti di lingua russa che vivono in Ucraina sono sotto
minaccia, ma non riescono a indicare un singolo esempio di persecuzione che
possa dimostrarlo. Nessun rifugiato di lingua russa proveniente dall'Ucraina
orientale o dalla Crimea è fuggito in Russia, e nessun abitante di lingua russa
ha cercato asilo politico altrove al di fuori del paese. La ragione è semplice:
non c'è alcuna oppressione degli abitanti di lingua russa in Ucraina, e non c'è
mai stata. Il governo dell'Ucraina sotto Yanukovych era incompetente, corrotto e
mendace. Ma garantiva le pari opportunità. Davvero l'Ucraina dovrebbe essere
costretta a creare un nuovo ordine costituzionale basato sulla grande menzogna?
Ciò di cui abbiamo bisogno è un governo competente, efficiente e non corrotto.
E, con l'aiuto e l'assistenza tecnica dell'Europa, ne creeremo uno. L'auspicio
dei diplomatici di trovare una soluzione pacifica alla crisi dell'Ucraina è
comprensibile. Ma le condizioni poste dalla Russia, se accettate dall'occidente,
comprometterebbero fatalmente la sovranità dell'Ucraina; e cosa peggiore,
accettare le condizioni della Russia avvallerebbe l'idea che i paesi potenti
possono costringere i paesi che lo sono meno a stare ai loro ordini, fino a
farli rinunciare alla loro indipendenza. L'Ucraina resisterà alla prepotenza -
da sola, se necessario. Ci rifiutiamo di passare per le vittime sventurate nei
futuri libri di storia. Apr 7, 2014. La minaccia delle zanzare. STANFORD - Ogni
anno le malattie provocate dalle zanzare uccidono milioni di persone e sono
causa di sofferenza per molte altre. Nel 2012 sono stati registrati 207 milioni
di casi di malaria che hanno poi portato a 627 mila decessi. La febbre dengue è
una delle principali cause di malattia e morte nelle aree tropicali e
subtropicali e sono circa 100 milioni le persone che vengono infettate ogni
anno. Per la trasmissione di un'infezione debilitante o mortale, basta un solo
morso di una zanzara infetta, e le zanzare si moltiplicano e si riproducono ad
una velocità sorprendente. Dato che non esistono vaccini o medicine per malattie
come la febbre dengue ed il virus del Nilo occidentale, e dato inoltre che è
difficile accedere alle cure per malattie come la malaria in molte aree a
rischio, sono estremamente necessari dei meccanismi più efficaci di controllo
sulle zanzare. La buona notizia è che c'è una nuova tecnologia pronta ad essere
testata sul campo. Spetta ora alle agenzie governative facilitarne lo sviluppo.
Oggi, il metodo principale utilizzato per la riduzione delle zanzare (la
cosiddetta "tecnica di sterilizzazione degli insetti" (Sit)) si basa
sull'emissione di radiazioni per la sterilizzazione della zanzara maschio che
viene poi rilasciata nell'area infestata per l'accoppiamento. Ma
quest'approccio, che è utilizzato sin dalla metà del secolo scorso, non ha avuto
molta efficacia sulle zanzare a causa della sua fragilità. Gli ultimi progressi
nel campo della biologia molecolare offrono delle soluzioni analoghe, ma ben più
sofisticate. Con l'utilizzo di tecniche ingegneristiche applicate alla genetica
molecolare, l'azienda britannica Oxitec ha creato un nuovo metodo per
controllare la specie di zanzare che trasmette la febbre dengue. Le zanzare
maschio non mordono quindi non rappresentano alcun rischio per la salute e dato
che le loro progenie muoiono nessuna zanzara geneticamente modificata continua a
vivere nell'ambiente. Se le zanzare maschio vengono sottoposte a queste
radiazioni per diversi mesi, si dovrebbe in teoria arrivare ad una riduzione
consistente della popolazione di zanzare. Ora rimane da verificare se questo
procedimento funziona nella pratica. La ricerca scientifica mirata allo sviluppo
di prodotti come gli insetti sterili irradiati o le zanzare Oxitec è progredita
passando da condizioni più limitate ad un contesto più agevole, ovvero dal
laboratorio, ad ambienti ridotti per i test ad aree confinate in cui fare le
sperimentazioni. Ora che l'Oxitec ha condotto diverse sperimentazioni sul campo
nelle Isole Cayman, in Malesia e in Brasile, si sta ora preparando a condurre le
sperimentazioni in altri paesi compresi gli Stati Uniti. Al fine di determinare
il livello adeguato di supervisione, gli enti governativi dovrebbero condurre
un'analisi del rischio su base scientifica. Il punto è che l'ingegneria genetica
molecolare è molto più precisa e prevedibile delle tecniche tradizionali e più
rudimentali come l'irradiazione. Di conseguenza, la ricerca e lo sviluppo
dell'ingegneria genetica risultano più costosi, scoraggiano gli investimenti e
ostacolano l'innovazione. E tutto questo è ancor più problematico nel caso del
controllo delle zanzare vista l'urgenza del problema. Il programma speciale per
la ricerca e la formazione sulle malattie tropicali dell'organizzazione mondiale
della sanità ha lanciato un appello alle agenzie di regolamentazione affinché
enfatizzino "i requisiti individuati su base scientifica, caso per caso, con un
certo grado di parsimonia nella pratica", invece di basarsi su "un approccio
cautelare che necessita di dati per calcolare dei rischi teorici". In altre
parole, le agenzie di regolamentazione dovrebbero considerare i costi ed i
benefici relativi alla sanità che queste innovazioni potrebbero comportare e
velocizzare le procedure di revisione. Visto il livello di sofferenza provocato
dalle malattie causate dalle zanzare, i leader governativi non dovrebbero
soggiogare le soluzioni dell'ingegneria genetica per controllarle , al pari di
alcuni venti contrari politici e populisti che hanno in passato ostacolato
l'approvazione dei prodotti agricoli geneticamente modificati. La crescente
confusione dell'Europa. PRINCETON - Secondo una recente dichiarazione del
ministro delle finanze tedesco Wolfgang Schäuble, "la sovranità degli stati Ue è
passata al livello europeo", un'affermazione a dir poco sorprendente visto che
oggi i governi dell'Europa sembrano perseguire i propri interessi nazionali come
mai si era visto dalla seconda guerra mondiale. Le sue parole dovevano forse
incitare a una maggiore solidarietà europea? Anche se può sembrare attraente, la
strategia di Schäuble rappresenta, nella migliore delle ipotesi, uno sviluppo
solo apparente. Tanto per cominciare, i fondi comuni sono scarsi e senza alcuna
prospettiva di crescita, non da ultimo per l'accanita opposizione della
Germania. Allo stesso modo, finché gli stati membri manterranno la sovranità
fiscale, neanche un nuovo strumento per mettere in guardia i paesi che sfidano
le regole di bilancio europee potrà cambiare nulla. Negli ultimi due decenni,
qualunque sforzo per disciplinare i paesi Ue inadempienti è fallito per la
mancanza di un'autorità che facesse rispettare la legge. Mentre la Bundesbank
tedesca si opponeva ferocemente (e giustamente) a questo programma perché troppo
incentrato sulla solvibilità dei paesi, anziché sul rischio di liquidità - dando
così adito a un'unione fiscale clandestina - il governo è stato alleggerito dal
fatto che la corte costituzionale tedesca, nel valutare la legalità del
programma, abbia passato la patata bollente alla corte di giustizia europea.
L'Ue è una struttura politica stimolante che cerca di rompere gli schemi dello
stato-nazione del XIX secolo. Ma il progresso verso quella visione idealistica
non può continuare a dipendere da un trito simbolismo. L'euro è stato il più
audace di quei simboli, un costrutto di dubbio valore economico e dalle ben
documentate fragilità. Adottarlo è stato un atto di arroganza economica, i cui
costi sono ricaduti ben oltre i confini europei. Oggi, i leader dell'Europa
indulgono in trionfalismi, ritenendo l'attuale tregua economica una conferma
dell'efficacia di strutture di governance transnazionali che invece hanno
fallito. Ma la profondità e la persistenza della crisi in corso hanno portato a
galla le fragilità intrinseche dell'euro, un avvertimento che le odierne
tamponature sul piano tecnocratico potrebbero non reggere all'ennesimo shock.
Purtroppo, un'azione coraggiosa tesa ad affrontare queste fragilità sembra più
lontana che mai. Honoré de Balzac (20 maggio 1799-18 agosto 1850) fu un
romanziere e commediografo francese. Il suo capolavoro fu una sequenza di
racconti brevi e romanzi intitolati complessivamente "la commedia umana", che
presenta un panorama della vita francese negli anni successivi alla caduta di
Napoleone Bonaparte avvenuta nel 1815. Grazie alla sua perspicace osservazione
del dettaglio e della rappresentazione senza filtri della società, Balzac è
considerato uno dei fondatori del realismo della letteratura europea. I suoi
scritti influenzarono molti dei romanzieri successivi come Marcel Proust, Emile
Zola, Charles Dickens, Edgar Allan Poe, Eca de Queiros, Fyodor Dostoyevsky,
Gustave Flaubert, Benito Perez Galdos, Marie Corelli, Henry James, William
Faulkner, Jack Kerouac e Italo Calvino, e i filosofi come Friedrich Engels e
Karl Marx. Molte delle opere di Balzac sono state trasformate o hanno ispirato
dei film, e sono continua fonte di ispirazione per scrittori, registi e critici.
Entusiasta lettore e pensatore indipendente già da bambino, Balzac ebbe un
problematico adattamento al metodo d'insegnamento della sua scuola di
grammatica. La sua natura testarda gli causò dei problemi nel corso della sua
vita e frustrò le sue ambizioni di avere successo nel mondo degli affari. Quando
finì gli studi, Balzac fece apprendistato in un ufficio legale, ma lasciò i suoi
studi di legge dopo essersi stancato della sua inumanità e banale routine. Prima
e durante la sua carriera di scrittore, provò a fare l'editore, lo stampatore,
l'uomo d'affari, il critico e il politico; fallì in tutti questi tentativi. La
Commedia Umana rispecchia le difficoltà della sua vita reale e include scene
della propria esperienza. Balzac soffrì di problemi di salute nel corso della
sua vita, forse a causa dei suoi intensi ritmi di scrittura. I rapporti con la
sua famiglia furono spesso stressati da difficoltà finanziarie e personali, e
interruppe molte amicizie a causa di recensioni critiche. Nel 1850 sposò Ewelina
Hańska, suo amore di lunga data; morì cinque mesi dopo. Honoré de Balzac era
nato in una famiglia che si era nobilmente impegnata per raggiungere la
rispettabilità. Suo padre, nato Bernard François, era uno degli undici figli di
una famiglia della Tarn, una regione del sud della Francia. Nel 1760 il vecchio
Balzac si era trasferito a Parigi con in tasca solo una moneta da un Luigi,
determinato a migliorare la sua posizione sociale; dal 1776 egli divenne
segretario del consiglio del re e libero massone. Aveva anche cambiato il suo
nome con quello di una antica nobile famiglia, ed aggiunto - senza alcuna
ragione ufficiale - la particella nobiliare "de". Dopo il regno del terrore
(1793-94), fu inviato a Tours per coordinare i rifornimenti per l'esercito. La
madre di Balzac, nata Anne Charlotte Laure Sallambier, proveniva da una famiglia
di commercianti di merceria di Parigi. La ricchezza della sua famiglia svolse un
ruolo importante nella vicenda: al momento del matrimonio lei era diciottenne, e
Bernard François cinquantenne. Lei non era innamorata di suo marito. "Honoré
(dal nome Saint Honoré di Amiens, che si ricorda il 16 maggio, quattro giorni
prima del compleanno di Balzac) era in realtà il secondogenito dei Balzac;
esattamente un anno prima era nato Louis-Daniel ma sopravvisse solo un mese. Le
sorelle di Honoré, Laure e Laurence, erano nate nel 1800 e nel 1802, e suo
fratello Henry-François nel 1807. Da bambino Balzac fu mandato da una balia;
l'anno seguente lo seguì la sorella Laure e trascorsero quattro anni fuori casa.
(Sebbene l'influente libro del filosofo ginevrino Jean-Jacques Rousseau Émile
avesse convinto molte madri dell'epoca adaccudire i propri figli, mandare i
piccoli dalle balie era ancora comune tra i ceti medi e alti.) Quando i bambini
Balzac tornarono a casa, furono tenuti a gelida distanza dai genitori, cosa che
influenzò moltissimo il futuro autore. Il suo romanzo del 1835 Le Lys dans la
Vallée rappresenta una crudele governante di nome Miss Caroline, modellata sulla
propria balia. All'età di dieci anni Balzac fu mandato alla scuola oratoriana di
grammatica a Vendôme, dove studiò sette anni. Suo padre, cercando di instillare
la stessa dura etica del lavoro che gli aveva procurato l'apprezzamento da parte
della società, diede intenzionalmente poco denaro al ragazzo. Questo lo rese
oggetto di scherno tra i suoi più ricchi compagni di scuola. Di conseguenza, fu
mandato spesso alla "nicchia", una cella di punizione riservata agli studenti
disobbedienti. Balzac elaborò questi episodi della sua adolescenza - come trattò
molti aspetti della sua vita e di quella delle persone attorno a lui - nella
Comédie Humaine. "divorava libri di ogni tipo, nutrendosi indiscriminatamente di
opere religiose, di storia e letteratura, filosofia e fisica. Mi raccontò di
aver provato un piacere indescrivibile nel leggere i dizionari in mancanza di
altri libri. "Balzac si ammalava spesso, al punto da costringere il preside a
contattare la sua famiglia per comunicare"una specie di coma". Quando tornò a
casa, sua nonna disse: "ecco dunque come il collegio ci restituisce le bellezze
che gli mandiamo! " Balzac stesso attribuì la sua condizione a una "congestione
intellettuale", ma la prolungata reclusione nella "nicchia" fu sicuramente tra
le cause. (Nel frattempo, suo padre stava scrivendo un trattato su "i mezzi per
prevenire rapine e omicidi e riformare coloro che li hanno commessi a un ruolo
utile nella società", in cui esprimeva tutto il suo disdegno per la prigione
come metodo per prevenire il crimine.) Nel 1814 la famiglia Balzac si trasferì a
Parigi, e Honoré venne mandato da istitutori privati e scuole per i successivi
due anni e mezzo. Questo fu un periodo infelice della sua vita, in cui tentò di
suicidarsi da un ponte sulla Loira. Nel 1816 Balzac entrò alla Sorbona, dove
studiò con tre professori famosi. François Guizon, che in seguito divenne primo
ministro, era professore di storia moderna. Abel-François Villemain, arrivato di
recente dal Collège Charlemagne, teneva lezioni di francese e di letteratura
classica. E - più influenti di tutte - le lezioni di filosofia di Victor Cousin
incoraggiarono i suoi studenti a pensare in modo indipendente. Quando i suoi
studi furono completati, Balzac fu persuaso dal padre a seguire la sua carriera
in legge; per tre anni fu apprendista e lavorò presso l'ufficio di Victor
Passez, un amico di famiglia. Durante questo periodo Balzac iniziò a comprendere
le bizzarrie della natura umana. Nel romanzo Le Notaire del 1840, scrisse che un
giovane nella professione legale vede "le ruote oliate di ogni sorte, gli odiosi
litigi degli eredi su corpi non ancora freddi, il cuore umano che si aggrappa al
Codice penale". Nel 1819 Passez propose a Balzac di diventare suo successore, ma
il suo apprendista ne aveva avuto abbastanza della legge. Era disperato del suo
essere "un commesso, una macchina, un mero scribacchino, che mangia, beve e
dorme ad ore fisse. Dovrei essere come tutti gli altri. E questo è ciò che
chiamano vivere, questa vita passata alla macina, a fare la stessa cosa ancora e
ancora ... Sono affamato, ma non mi viene offerto nulla che sazi la mia fame."
"Annunciò la sua intenzione di diventare scrittore. La perdita di questa
opportunità creò un grande dissenso nella famiglia Balzac, anche se Honoré non
fu totalmente rinnegato. Invece, nell'aprile del 1819 gli fu consentito di
vivere nella capitale francese - come descritto dal critico inglese George
Saintsbury - "in una mansarda arredata nel modo più spartano, con una rendita da
fame ed una donna anziana che si occupava di lui", mentre il resto della
famiglia si trasferì in una casa a venti miglia [32 km] fuori Parigi. Il primo
progetto di Balzac fu un libretto per un'opera comica intitolata Le Corsaire,
basata su The Corsair di Lord Byron. Comprendendo che avrebbe avuto difficoltà a
trovare un compositore, tuttavia, si rivolse ad altri propositi. Nel 1820 Balzac
completò la tragedia di cinque atti in versi Cromwell. Anche se impallidisce in
confronto ad opere successive, alcuni critici la considerano un testo di buona
qualità. Quando lo finì, Balzac si recò a Villeparisis e lesse l'intera opera
alla sua famiglia; essi non ne rimasero positivamente impressionati. Dopo questo
primo sforzo iniziò (ma non concluse mai) tre romanzi: Sténie, Falthurne e
Corsino. Nel 1821 Balzac incontrò l'intraprendente Auguste Lepoitevin, che
convinse l'autore a scrivere storie brevi, che Lepoitevin avrebbe poi venduto a
degli editori. Balzac si mise a scrivere opere più lunghe, e entro il 1826 egli
aveva scritto nove romanzi, tutti pubblicati sotto pseudonimi e spesso prodotti
in collaborazione con altri scrittori. Ad esempio, lo scandaloso romanzo Vicaire
des Ardennes (1822) - bandito per la sua descrizione di relazioni quasi
incestuose e, ancora più grave, di un prete sposato - attribuito a 'Horace de
Saint-Aubin'. Questi libri erano romanzi scritti per sopravvivere, fatti per
essere venduti rapidamente ed eccitare i lettori. Secondo Saintsbury, "essi
erano brutti in modo curioso, attraente ed affascinante. "Il biografo Graham
Robb suggerisce che scoprendo il romanzo, Balzac scoprì se stesso. Durante
questo periodo Balzac scrisse due pamphlet a sostegno della primogenitura e
della società di Gesù. Quest'ultimo, sull'ordine dei gesuiti, illustrava la sua
costante ammirazione per la chiesa cattolica. Nella prefazione della Comédie
Humaine scrisse: "La cristianità, ed in particolare il cattolicesimo, in quanto
totale repressione delle depravate tendenze dell'uomo, è il più grande elemento
di ordine sociale. La sua prima iniziativa fu un'impresa editoriale per
pubblicare in edizione economica in un singolo volume dei classici francesi tra
cui le opere di Molière. Questo affare fallì miseramente, con molti dei libri
"venduti come carta da macero. "Balzac ebbe maggior fortuna nella pubblicazione
delle memorie di Laure Junot, Duchessa di Abrantès - con la quale ebbe anche una
relazione. Balzac prese in prestito soldi dalla sua famiglia e dai suoi amici e
cercò di fondare una casa editrice, in seguito una fonderia tipografica. La sua
inesperienza e mancanza di fondi causarono la sua rovina in queste attività.
Diede in gestione l'attività ad un amico (il quale la portò al successo) ma
rimase indebitato per diversi anni. Ad aprile 1828 Balzac era in debito con sua
madre di 50.000 franchi. Balzac non perse mai la sua inclinazione per la
speculazione. Questa riemerse in seguito con gravi conseguenze quando - ormai
autore rinomato ed impegnato - andò in Sardegna nella speranza di riciclare le
scorie delle miniere romane del paese. Dopo aver scritto diversi romanzi, nel
1832 Balzac concepì l'idea di scrivere una lunga serie di libri che avrebbero
dipinto un quadro completo di "tutti gli aspetti della società ". "Sto per
diventare un genio. "Anche se originariamente lo intitolò Etudes des Moeurs
(Studi di Costumi), alla fine venne reso noto come la Comedie Humaine, e in essa
Balzac incluse tutte le storie che aveva pubblicato nella sua vita sotto il suo
nome. Questo sarebbe diventato il lavoro della vita di Balzac e il suo più
grande successo. Dopo il fallimento della sua attività imprenditoriale, Balzac
andò in Bretagna e rimase con la famiglia Pommereul nei dintorni di Fougères. Lì
trasse ispirazione per Les Chouans (1829), una storia d'amore finita male tra le
forze filomonarchiche degli insorti. Questo fu il primo libro che Balzac
pubblicò sotto il suo nome, e questo fatto gli diede ciò che un critico chiamò
"accesso alla Terra Promessa ". Ciò lo portò ad affermarsi come autore degno di
fama (nonostante la struttura fosse presa da Walter Scott) e gli procurò un nome
al di fuori dei suoi precedenti pseudonimi. Poco dopo, all'incirca nel periodo
della morte del padre, Balzac scrisse El Verdugo - che narra di un uomo di 30
anni che uccide suo padre (Balzac aveva 30 anni all'epoca). Questa fu la prima
opera firmata "Honoré de Balzac". Come suo padre, aggiunse la particella
nobiliare per farsi accettare nella società rispettabile, ma fu una scelta per
procurarsi prestigio, non per diritto di nascita. "La nobiltà e autorità del
talento, sono più importanti della nobiltà di nome e del potere terreno",
scrisse nel 1830. Anche la scelta del particolare momento della decisione è
significativo; "la scomparsa del padre coincide con l'adozione della particella
nobiliare. "Come suo padre che aveva costruito la sua strada dalla povertà alla
società rispettabile, Balzac considerava il duro lavoro e la fatica il vero
marchio di nobiltà. Quando la rivoluzione di luglio tolse il potere a Carlo X
nel 1830, Balzac si dichiarò legittimista, sostenendo la casata Borbone di Carlo
- ma sotto condizione. Egli sentiva che la nuova monarchia di luglio (che
chiedeva un diffuso sostegno popolare) era disorganizzata e priva di principi, e
necessitava di un mediatore tra il re e le forze rivoluzionarie che mantenesse
la pace sociale. Ma in seguito ad un incidente quasi fatale nel 1832 (scivolò
per strada e si fratturò la testa), Balzac decise di non candidarsi per
l'elezione. Il 1831 vide il successo de La Peau de Chagrin (La pelle d'asino o
La pelle magica), una storia a sfondo morale che parla di un giovane uomo senza
speranze di nome Raphaël de Valentin che trova una pelle di animale che dava
potere e ricchezza. Egli ottenne queste cose, ma perse la capacità di mantenerne
il controllo. Per Balzac la storia rappresentava gli ingannevoli casi della
vita, il suo " modo serpeggiante di muoversi ". Nel 1833 Balzac pubblicò Eugénie
Grandet, il suo primo romanzo campione di vendite. La storia di una giovane
signora che eredita l'avarizia del padre, che divenne anche il libro più
acclamato dai critici di tutta la sua carriera. La scrittura è semplice, ma i
personaggi dinamici e complessi (soprattutto quello della borghese che dà il
titolo all'opera). Oggi la casa di Balzac è uno dei tre musei letterari di
Parigi. Il Père Goriot (il vecchio padre Goriot, 1835) fu il suo successo
seguente, in cui Balzac traspose nella Parigi del 1820 la storia di Re Lear per
esprimere la rabbia contro una società priva di qualunque forma di amore tranne
quello per il denaro. La centralità di un padre in questo romanzo corrisponde
alla situazione dello stesso Balzac - non solo come mentore del suo giovane
segretario affetto da problemi, Jules Sandeau, ma anche il fatto che (molto
probabilmente) egli era divenuto padre di una bambina, Marie - Caroline, avuta
dalla sua amante sposata ad un altro, Maria Du Fresnay. Nel 1836 Balzac prese il
timone del Chronique de Paris, un giornale settimanale di società e politica.
Nelle sue pagine egli cercò di favorire la completa imparzialità ed un
riconoscimento ragionato delle varie ideologie. Come osserva Rogers, "Balzac era
interessato in qualunque teoria sociale, politica o economica, sia di destra sia
di sinistra". La rivista fallì, ma nel 1840 fondò un'altra pubblicazione, la
"Revue Parisienne". Ne furono pubblicati tre numeri. Questi duri sforzi
economici - e le sue disavventure in Sardegna - gli offrirono l'ambientazione
ideale in cui svolgere i due volumi delle " Illusions Perdues " (Illusioni
perdute, 1843). Il romanzo parla di Lucien de Rubempré, un giovane poeta in
cerca di fama, che rimane intrappolato nel pantano delle contraddizioni più
oscure della società. Il lavoro di giornalismo di Lucien è scaturito dalle
imprese fallimentari di Balzac nel campo. "Splendeurs et miséres des
courtisanes" (Splendori e miserie delle cortigiane, 1847), è il prosieguo della
storia di Lucien. Egli viene coinvolto dall'abate Herrera (Vautrin) in un piano
disastroso e complicato per riconquistare lo stato sociale. Il libro abbraccia
un ampio arco temporale; la prima parte (delle quattro) copre un lasso di tempo
di sei anni, mentre le ultime due si concentrano in soli tre giorni. Gli
alterchi subdoli sui testamenti ed eredità riflettono l'esperienza maturata
dall'autore quando era un giovane apprendista avvocato. La salute di Balzac era
peggiorata a tal punto da rendere il completamento di questi due libri un
traguardo impegnativo. Molti dei suoi romanzi all'inizio erano pubblicati in
serie, come quelli di Dickens. Illusions Perdues si sviluppa in mille pagine
dopo un inizio infausto in una tipografia di una cittadina, mentre La Fille Aux
Yeux D' Or (la ragazza dagli occhi d'oro, 1835) inizia con un ampio panorama su
Parigi, ma diventa poi un racconto concentrato in sole cinquanta pagine. Poi si
alzava e scriveva per molte ore, alimentato da innumerevoli tazze di caffé nero.
Lavorava spesso per quindici ore o più senza sosta; dichiarò di aver lavorato
una volta per 48 ore con una sola pausa intermedia di tre ore di riposo in
tutto. Balzac rivedeva i suoi lavori in maniera ossessiva, ricoprendo le prove
di stampa con cambiamenti e aggiunte da sistemare. A volte ripetè questo
procedimento durante la pubblicazione di un'opera, causando spese importanti sia
per lui stesso che per l'editore. Come risultato il prodotto finale era spesso
un po' diverso dal libro originale. Se da un lato alcuni dei suoi libri non
hanno mai raggiunto uno stato finale, alcuni di questi - come Les employés (Gli
Impiegati, 1841) - sono tuttavia considerati dai critici. Era amico di Theophile
Gautier e Pierre Marie Charles de Bernard du Grail de la Villette, e conobbe
Victor Hugo. Tuttavia, non trascorreva molto tempo nei saloni letterari e nei
circoli come facevano molti dei suoi personaggi. "In un primo momento era molto
occupato", spiega Saintsbury, "successivamente non si sarebbe più sentito a casa
lì ... Pensava che il suo lavoro non consistesse nel frequentare la società ma
nel crearla." "Ciò nonostante trascorreva spesso dei lunghi periodi al castello
di Saché, vicino a Tours, la casa del suo amico Jean de Margonne, amante di sua
madre e padre del figlio più piccolo di quest'ultima. Molti dei personaggi
tormentati di Balzac furono creati nella piccola stanza da letto al secondo
piano. Oggi il castello è un museo dedicato alla vita dell'autore. Nel febbraio
del 1832 Balzac ricevette una lettera da Odessa - senza l'indirizzo del mittente
e firmata semplicemente "L'Etrangère" ("La Straniera") - che esprimeva tristezza
verso il cinismo e l'ateismo in La Peau de Chagrin e il suo ritratto negativo
delle donne. Rispose acquistando un'inserzione segreta nella gazzetta di
Francia, sperando che la sua critica anonima la trovasse. Così iniziò una
corrispondenza lunga quindici anni tra Balzac e "l'oggetto dei suoi più dolci
sogni": Ewelina Hańska. Hańska era sposata con un uomo vent'anni più grande di
lei, Wacław Hanski, un ricco possidente polacco che viveva vicino a Kiev. Fu un
matrimonio di interesse per salvaguardare la fortuna della sua famiglia. In
Balzac Ewelina trovò un'affinità riguardo i suoi sentimenti e i suoi interessi
sociali, con in più il vantaggio di una connessione con l'affascinante capitale
francese. Robb dice che è "come un romanzo sperimentale in cui la protagonista
femminile prova sempre a spingersi verso realtà estranee mentre l'eroe è
determinato a tenerla legata, a costo di usare qualunque trucco ". Wacław Hanski
morì nel 1841 e la sua vedova e il suo ammiratore ebbero finalmente la
possibilità di portare avanti il loro legame. In competizione con il compositore
ungherese Franz Liszt, Balzac andò a trovarla a san Pietroburgo nel 1843 e le
rimase impresso nel cuore. Dopo una serie di recessioni economiche, problemi di
salute e proibizioni da parte dello zar, la coppia potè finalmente sposarsi. Il
14 marzo 1850, con la salute di Balzac in serio declino, si recarono dalla sua
proprietà a Wierzchownia (un villaggio della Verkhivnia) alla chiesa di
Berdyczow (nella città di Berdychiv, oggi Ucraina) e si sposarono. Il viaggio di
dieci ore per recarsi alla cerimonia e tornare indietro ebbe un costo sia per il
marito che per la moglie: i piedi di lei erano troppo gonfi per camminare, e lui
patì un grave scompenso cardiaco. Sebbene si fosse sposato tardi, Balzac aveva
già scritto due trattati sul matrimonio: Fisiologia del matrimonio e Scene di
vita coniugale. Queste opere pativano la mancanza di una conoscenza di prima
mano; Saintsbury sottolinea che "i celibi non possono parlare di [matrimonio]
con molta autorità. "Verso fine aprile i neo-sposi si stabilirono a Parigi.
Arrivarono nella capitale francese il 20 maggio, il giorno del cinquantunesimo
compleanno di lui. Balzac morì cinque mesi dopo il suo matrimonio, il 18 agosto.
Quel giorno aveva ricevuto una visita da Victor Hugo, che più tardi al funerale
di Balzac aiutò a portare la bara e tenne un elogio. Balzac fu sepolto al
cimitero di Père Lachaise a Parigi. "Oggi", disse Hugo alla cerimonia, "siamo
vestiti di nero perché è morto un uomo di talento; la nazione è in lutto per un
genio. "Al funerale parteciparono "quasi tutti gli scrittori di Parigi", inclusi
Frédérick Lemaître, Gustave Courbet, Dumas padre e Dumas figlio. In seguito,
Balzac divenne il soggetto di una statua monumentale dello scultore francese
Auguste Rodin, che si trova vicino all'intersezione tra Boulevard Raspail e
Boulevard Montparnasse. Rodin inoltre incluse Balzac in molte delle sue piccole
sculture. La Comédie Humaine rimaneva inconclusa al momento della sua morte -
Balzac aveva intenzione di includervi numerosi altri libri, molti dei quali non
iniziò neppure a scrivere. Egli oscillava frequentemente tra i lavori in corso,
e i lavori "finiti" furono spesso rivisti nelle varie edizioni. Lo stile
frammentario riflette la vita stessa dell'autore, un possibile tentativo di
renderla stabile attraverso la narrazione. "L'uomo evanescente", scrive
Pritchett, "che deve essere seguito dalla Rue Cassini a ... Versailles, a ville
d'Avray, in Italia e a Vienna può costruire una dimora stabile solo nella sua
opera. "L'uso estensivo che Balzac fa del dettaglio, specialmente dettaglio di
oggetti, per illustrare la vita dei suoi protagonisti lo rende un primo pioniere
del realismo letterario. Nella prefazione alla prima edizione de "Scènes de la
Vie privée", scrive: Per esempio, Hyacinthe de Latouche, amico di Balzac, aveva
una certa conoscenza di appendere carta da parati. Balzac lo ha trasferito alle
sue descrizioni della Pension Vauquer in Le Père Goriot, facendo parlare la
carta da parati per le identità di coloro che la abitano. Ilromanziere francese
Èmile Zola ha dichiarato Balzac il padre del romanzo naturalista. Zola sosteneva
che laddove i romantici vedevano il mondo attraverso una lente colorata, i
naturalisti osservano attraverso un vetro limpido - precisamente il tipo di
effetto che Balzac tentava di ottenere nelle sue opere. "Per arrivare alla
verità", ha scritto nella prefazione a Le Lys dans la Vallée, "gli scrittori
usano qualsiasi strumento letterario che sembra capace di dare la maggior
intensità vitale ai propri personaggi". "I personaggi di Balzac", osserva Robb,
" gli sembravano così reali come se li stesse osservando nel mondo esterno".
"Questo realismo fu notato dal drammaturgo Oscar Wilde, che diceva: Lo ricordo
quando rido. Un critico ha spiegato che "vi è un centro e una circonferenza nel
mondo di Balzac." L'uso che Balzac fa di personaggi ripetuti, che entrano e
escono dai libri della Comédie, rinforza la rappresentazione realista. "Quando i
personaggi compaiono di nuovo", osserva Rogers, "non spuntano dal niente;
emergono dall'intimità delle proprie vite che, per un intervallo di tempo, ci
avevano impedito di vederli. "Ha usato anche una tecnica realista che il
romanziere francese Marcel Proust in seguito ha chiamato "illuminazione
retrospettiva", per la quale il passato di un personaggio si rivela molto tempo
dopo la sua prima apparizione. Una riserva quasi infinita di energia pervade i
personaggi nei romanzi di Balzac. Lottando contro le correnti della natura umana
e della società, possono perdere più spesso di quanto possono vincere - ma solo
raramente si arrendono. Balzac parlava spesso di una forza "nervosa e fluida"
tra individui, e il declino di Raphaël Valentin ne La Peau de Chagrin
esemplifica il pericolo del distacco dalla compagnia di altre persone. A volte i
dettagli complessi sui luoghi si estendono dalle quindici alle venti pagine.
L'influenza di Parigi pervade la Comédie. La sua città labirintica fornì un
modello letterario usato più tardi dal romanziere inglese Charles Dickens e
dall'autore russo Fyodor Dostoevsky. La centralità di Parigi ne "La Comédie
Humaine" è la chiave dell'eredità di Balzac realista. "Il realismo non è se non
urbano", osserva il critico Peter Brooks; la scena di un giovane che arriva al
paese per fare fortuna è onnipresente nel romanzo realista, e compare
ripetutamente nelle opere di Balzac, come in "Illusions perdues". Il sentimento
letterario di Balzac si è evoluto nel tempo da avvilimento e umiliazione a
solidarietà e coraggio - ma non ottimismo. La Peau de Chagrin, tra i primi
romanzi, è una storia pessimista di confusione e distruzione. Ma il cinismo
declinò al progredire della sua opera, e i personaggi di Illusions perdues
rivelano simpatia per quelli che sono stati accantonati dalla società. Balzac si
occupò principalmente dell'essenza più oscura della natura umana e
dell'influenza corruttiva esercitata dalla media e alta società. Lavorò
all'osservazione dell'umanità nei suoi stati più rappresentativi, passando
frequentemente in incognito tra le masse della società parigina per fare la sua
ricerca. Utilizzò gli eventi della vita sua e delle persone attorno a lui, in
opere come Eugénie Grandet e Louis Lambert. Balzac era un realista molto
conservatore; sotto molti aspetti, egli è l'opposto del repubblicano democratico
Victor Hugo. Tuttavia, la sua acuta comprensione delle condizioni della classe
lavorativa gli fece guadagnare la stima di molti socialisti e marxisti. Engels
disse che Balzac era il suo scrittore preferito. Anche l'opera di Marx Das
Kapital fa continui riferimenti alle opere di Balzac e spinse Engels a leggere
l'opera di Balzac il capolavoro sconosciuto. Balzac ha influenzato gli scrittori
della sua epoca e anche di quelle successive. È stato paragonato a Charles
Dickens ed è stato definito uno degli ispiratori di Dickens. Il critico W. H.
Helm chiama l'uno "il Dickens francese" e l'altro "il Balzac inglese". Il
critico Richard Lehan dice che "Balzac era il ponte tra il realismo comico di
Dickens e il naturalismo di Zola." Anche Gustave Flaubert fu sostanzialmente
influenzato da Balzac. Lodando il suo ritratto della società e attaccando il suo
stile di prosa, Flaubert una volta scrisse: "Che uomo sarebbe stato se avesse
saputo come scrivere!" Mentre disdegnava l'etichetta di "realista", Flaubert ha
chiaramente tratto da Balzac l'attenzione ai dettagli e la rappresentazione nuda
e cruda della vita borghese. Questa influenza si mostra nell'opera di Flaubert
L'Education Sentimentale, che si rifà alle Illusions Perdues di Balzac. "Quello
che Balzac ha iniziato", dice Lehan, "Flaubert ha aiutato a finirlo. "Allo
stesso modo Marcel Proust ha imparato dall'esempio realista; adorava Balzac e ne
studiò attentamente le opere, anche se criticava quella che chiamava la
"volgarità di Balzac". La storia di Balzac Une Heure de Ma Vie (Un'ora della mia
vita, 1822), in cui i dettagli minuziosi sono seguiti da profonde riflessioni
personali è un chiaro antecedente dello stile che Proust ha usato in À la
recherche du temps perdu. Tuttavia, Proust scrisse in seguito che la moda
contemporanea di preferire Balzac a Tolstoj era "follia". Forse l'autore più
influenzato da Balzac fu il romanziere americano espatriato Henry James. Nel
1878 James scrisse con tristezza della mancanza di attenzione da parte dei
contemporanei nei confronti di Balzac e lo lodò enormemente in quattro saggi
(nel 1875, 1877, 1902, e 1913). Nel 1878 James scrisse: "Per quanto grande sia
Balzac, è tutto in un pezzo e sta tutto insieme. "Scrisse con ammirazione del
tentativo di Balzac di rappresentare nello scrivere "una bestia con cento
artigli". Nei suoi romanzi James esplorò più le motivazioni psicologiche dei
personaggi e meno i movimenti storici mostrati da Balzac - una consapevole
preferenza stilistica. "Tuttavia, entrambi gli autori utilizzarono la forma del
romanzo realistico per esaminare le macchinazioni della società e le miriadi di
motivi del comportamento umano. La visione di Balzac di una società in cui
classe, denaro e ambizione personale sono i principali elementi in gioco è stata
sostenuta da critici di tendenze politiche sia di sinistra sia di destra. Il
marxista Friedrich Engels scrisse: "Io ho imparato più [da Balzac] che da tutti
gli storici di professione, economisti e statistici messi insieme. Nel 1970
Roland Barthes pubblicò S/Z, una dettagliata analisi della storia di Balzac di
Sarrasine ed un'opera chiave della critica dello strutturalismo letterario.
Balzac ha anche influenzato la cultura popolare. Molte delle sue opere sono
state trasposte in film molto noti e serie televisive. William Shakespeare (26
aprile 1564 (battezzato)-23 aprile 1616) era un poeta, drammaturgo e attore
inglese, generalmente considerato come il più importante scrittore in lingua
inglese e il più eminente drammaturgo del mondo. È spesso chiamato il poeta
nazionale inglese e il "bardo dell'Avon". Le sue opere pervenute, che includono
alcune collaborazioni, comprendono circa 38 opere teatrali, 154 sonetti, due
lunghi poemi narrativi e alcuni altri versi, tra i quali alcuni sono di
paternità incerta. Le sue opere teatrali sono state tradotte in tutte le
maggiori lingue esistenti e sono messe in scena più spesso di quelle di
qualsiasi altro drammaturgo. Shakespeare nacque e crebbe a Stratford-upon-Avon.
Susanna, e i gemelli Hamnet e Judith. Tra il 1585 e il 1592, iniziò una carriera
di successo a Londra come attore, scrittore, comproprietario di una compagnia
teatrale chiamata the Lord Chamberlain's Men, poi denominata the King's Men.
Sembra che, intorno al 1613, all'età di 49 anni, si sia ritirato a Stradford
dove morì tre anni più tardi. Sopravvivono pochi documenti sulla vita privata di
Shakespeare e c'è stata una considerevole speculazione su argomenti quali il suo
aspetto fisico, la sua sessualità, il suo credo religioso e se i lavori a lui
attribuiti fossero scritti da altri. Shakespeare produsse la maggior parte dei
suoi lavori conosciuti tra il 1589 e il 1613. Le sue prime opere teatrali erano
principalmente storie e commedie, generi che portò al picco della sofisticazione
e maestria entro la fine del XVI secolo. Successivamente scrisse principalmente
tragedie fino al 1608 circa tra le quali Amleto, Otello e Macbeth, considerate
come alcuni dei lavori migliori in lingua inglese. Nella sua ultima fase,
scrisse tragicommedie, conosciute anche come "romance" e collaborò con altri
drammaturghi. Molte delle sue opere teatrali furono pubblicate in edizioni di
varia qualità e accuratezza mentre era in vita. Nel 1623, John Heminges e Henry
Condell, due amici e colleghi attori di Shakespeare, pubblicarono il First
Folio, una raccolta di opere drammatiche che includevano tutte tranne due delle
opere che sono ora riconosciute come appartenenti a Shakespeare. Era introdotto
da un poema di Ben Jonson, nel quale Shakespeare è accolto, prescientemente,
come "non di un'epoca ma di tutti i tempi". I Romantici, in particolare,
acclamarono il genio di Shakespeare, e i Vittoriani adorarono Shakespeare con
una reverenza che George Bernard Shaw chiamò "bardolatria". Nel XX secolo, il
suo lavoro fu ripetutamente adottato e riscoperto da i nuovi movimenti
nell'erudizione e nella perfomance. Le sue opere teatrali rimangono oggi molto
popolari e sono costantemente studiate, messe in scena e reinterpretate in
diversi contesti politici e culturali in tutto il mondo. William Shakespeare era
figlio di John Shakespeare, un consigliere comunale e guantaio di successo
proveniente dallo Snitterfield, e di Mary Arden, la figlia di un ricco
agricoltore, proprietario di proprietà fondiarie. Egli nacque a
Stratford-upon-Avon e vi fu battezzato il 26 aprile 1564. Questa data, che
potrebbe dipendere da un errore commesso nel XVIII secolo da uno studioso, è
stata considerata interessante dai biografi, dato che Shakespeare morì il 23
aprile 1616. Fu il terzo di otto figli e il più vecchio a sopravvivere. Sebbene
non sopravviva alcun documento del periodo, la maggior parte dei biografi sono
concordi nel sostenere che Shakespeare probabilmente frequentò la King's New
School a Stratford, un istituto pubblico autorizzato dal 1553, distante circa un
quarto di miglio da casa sua. Durante il periodo elisabettiano, vi erano
istituti di grammatica di differente qualità, tuttavia i curricula degli
istituti di grammatica erano simili, l'insegnamento del latino seguiva una
formula standard stabilita da un decreto regale, e la scuola avrebbe dovuto
fornire un progamma intensivo di grammatica basato su autori classici latini. Si
pensa che la casa di John Shakespeare, a Stratford-upon-Avon sia stata la casa
natale di Shakespeare. All'età di 18 anni, Shakespeare si sposò con la
ventiseienne Anne Hathaway. Il 27 novembre 1582, la corte del concistoro della
diocesi di Worcester pubblicò una licenza matrimoniale. Il giorno successivo,
due vicini della Hathaway affissero un certificato che garantiva che nessuna
dichiarazione legale avrebbe potuto impedire il matrimonio. La cerimonia
probabilmente fu organizzata frettolosamente, dal momento che il cancelliere di
Worcester permise di leggere le pubblicazioni di matrimonio solamente una volta
a differenza delle normali tre volte, e sei mesi dopo il matrimonio Anne diede
alla luce una bambina, Susanna, che venne battezzata il 26 maggio 1583. Circa
due anni dopo seguì la nascita di due gemelli, Hamnet e la sorella Judith, che
vennero battezzati il 2 febbraio 1585. Hamnet morì per cause ignote all'età di
11 anni e fu sepolto l'11 agosto 1596. Dopo la nascita dei gemelli, Shakespeare
lasciò poche tracce nella storia fino a quando non viene menzionato come parte
della scena teatrale di Londra nel 1592. L'unica eccezione è la comparsa del suo
nome nel 'complaints bill'di un caso legale di fronte alla corte del Queen's
Bench a Westminster datato Michaelmas Term 1588 e 9 ottobre 1589. Gli studiosi
fanno riferimento all'arco di tempo tra gli anni 1585 e 1592 come agli "anni
perduti" di Shakespeare. I biografi cercando di rendere conto di questo periodo
riportarono molti fatti inventati. Nicholas Rowe, il primo biografo di
Shakespeare, riferì una leggenda di Stratford in cui Shakespeare fuggì dalla
città rifugiandosi a Londra per sfuggire alla persecuzione dei bracconieri di
cervi nella zona del signorotto locale, Thomas Lucy. Alcuni hanno anche
ipotizzato che Shakespeare si sia vendicato di Lucy scrivendo una ballata
diffamatoria su di lui. Un'altra teoria del XVIII secolo vuole che Shakespeare
abbia iniziato la sua carriera a teatro occupandosi dei cavalli dei mecenati
teatrali a Londra. John Aubrey ha riferito che Shakespeare è stato un maestro di
campagna. Alcuni studiosi del XX secolo hanno suggerito che Shakespeare sia
stato assunto come maestro da Alexander Hoghton del Lancashire, un proprietario
terriero cattolico che ha nominato un certo "William Shakeshafte" nel suo
testamento. Poche prove confermano tali storie oltre alle dicerie raccolte dopo
la sua morte, e Shakeshafte era un nome diffuso nella zona del Lancashire. Già
allora, era sufficientemente conosciuto a Londra da essere attaccato per
iscritto dal commediografo Robert Greene nel suo pamphlet Groat-Worth of Wit:
... c'è un nuovo corvo, abbellito dalle nostre piume, che con il suo cuore di
tigre nascosto in corpo di attore, crede di essere capace di creare altisonanti
versi giambici come il migliore di voi: ed essendo un tuttofare (Johannes
factotum), si considera nella sua arroganza l'unico macchinista di scena (Shake
- scene) della nazione. Gli studiosi hanno opinioni differenti sull'esatto
significato di queste parole, ma molti sono concordi che Greene stia accusando
Shakespeare di puntare troppo in alto nel cercare di paragonarsi a scrittori con
un'educazione universitaria come Christopher Marlowe, Thomas Nashe e Greene
stesso ("le intelligenze universitarie"). La frase in corsivo, parodia del verso
"oh, cuore di tigre nascosto in corpo di donna" dalla III parte dell'Enrico VI
di Shakespeare, insieme al gioco di parole dell'originale "Shake-scene"
(macchinista di scena), identificano Shakespeare come l'obbiettivo di Greene.
Nell'originale Johannes Factotum, "un tuttofare", indica uno stagnino di seconda
categoria che lavora con le opere degli altri, piuttosto che indicare un "genio
universale". L'attacco di Greene è il primo riferimento giunto fino ad oggi
riguardo alla carriera teatrale di Shakespeare. I biografi suggeriscono che la
sua carriera potrebbe essere iniziata in un periodo fra la metà degli anni '80
del cinquecento e poco prima delle osservazioni di Greene. Dal 1594 le opere di
Shakespeare erano messe in scena solo dai Lord Chamberlain's Men, una compagnia
di proprietà di un gruppo di attori, compreso Shakespeare, che presto diventò la
principale compagnia teatrale di Londra. Dopo la morte della Regina Elisabetta
nel 1603, la compagnia ottenne una licenza reale dal nuovo re, Giacomo I e
cambiò il suo nome in The King's Men. Nel 1608, il partenariato acquisì anche il
teatro coperto Blackfriars. Nel 1597 comprò New Place, la seconda casa più
grande di Stratford, e nel 1605 investì in una quota delle decime parrocchiali
di Statford. Alcune delle opere di Shakespeare furono pubblicate in edizioni in
quarto dal 1594. Nel 1598 il suo nome era diventato un argomento di vendita e
iniziò ad apparire sui frontespizi. Dopo il successo come commediografo,
Shakespeare continuò a recitare le sue opere e quelle di altri. L'edizione del
1616 delle opere di Ben Jonson lo nomina negli elenchi del cast per Every Man in
His Humour (1598) e Sejanus His Fall (1603). L'assenza del suo nome dall'elenco
del cast del volpone di Jonson del 1605 è considerata da alcuni studiosi come il
segno che la sua carriera di attore era vicina alla fine. La prima edizione in
folio del 1623, comunque, inserisce Shakespeare nell'elenco come uno degli
"Attori Principali in tutti questi spettacoli", alcuni dei quali sono andati in
scena per la prima volta dopo Volpone, anche se non possiamo sapere con certezza
quali ruoli abbia interpretato. Nel 1610, John Davies di Herefors scrisse che
"il buon Will" interpretava ruoli "prestigiosi". Nel 1709, Rowe tramandò la
leggenda secondo cui Shakespeare interpretò il fantasma del padre di Amleto.
Notizie successive affermano che interpretò anche Adamo in As You Like It e il
coro in Enrico V, sebbene gli studiosi dubitino delle fonti delle informazioni.
Durante la sua carriera Shakespeare si divideva tra Londra e Stratford. Si
spostò lungo il fiume a Southwark dal 1599, l'anno in cui la sua compagnia
costruì il Globe Theatre. Rowe è stato il primo biografo a riportare la
leggenda, ripetuta da Johnson, che Shakespeare si era ritirato a Stratford
"alcuni anni prima della sua morte". Nel 1608 lavorava ancora come attore a
Londra; in una risposta alla petizione dei partecipanti nel 1635 Cuthbert
Burbage dichiarò che, dopo l'acquisto e l'affitto del Blackfriars Theatre nel
1608 da parte di Henry Evans, la King's Men sistemò lì degli attori, tra i quali
c'erano Heminges, Condell, Shakespeare, ecc. In un documento del 7 giugno 1609
in una causa intentata a Stratford contro John Addenbrooke, Shakespeare viene
descritto come "generosus nuper in curia domini Jacobi" ("un gentiluomo unitosi
recentemente alla corte di Re Giacomo"). Tuttavia è forse importante ricordare
che la peste bubbonica si diffuse a Londra per tutto il 1609. I teatri pubblici
di Londra furono ripetutamente chiusi durante l'estesa epidemia di peste (un
totale di oltre 60 mesi di chiusura tra maggio del 1603 e febbraio del 1610),
ciò significò che non ci furono rappresentazioni teatrali. Il ritiro dal lavoro
non era comune in quel periodo. Shakespeare continuò a visitare Londra durante
gli anni 1611-1614. Nel marzo 1613 comprò una portineria nell'ex abbazia di
Blackfriars; e dal novembre 1614 trascorse diverse settimane insieme al suo
genero, John Hall. Dopo il 1610, Shakespeare scrisse poche opere teatrali, e
nessuna di queste è attribuita a lui dopo il 1613. Shakespeare morì il 23 aprile
del 1616 e a lui sopravvissero sua moglie e le sue due figlie. Susanna aveva
sposato un fisico, John Hall, nel 1607 e Judith aveva sposato Thomas Quiney, un
vinaio, due mesi prima della morte di Shakespeare. Shakespeare firmò le ultime
volontà e il testamento il 25 marzo 1616; il giorno dopo il suo nuovo genero,
Thomas Quiney fu riconosciuto colpevole di aver avuto un figlio illegittimo da
Margaret Wheeler, che morì durante il parto. Thomas fu obbligato dal tribunale
ecclesiastico a fare pubblica penitenza, fatto che avrebbe causato ulteriore
disonore e imbarazzo alla famiglia Shakespeare. Come testamento, Shakespeare
lasciò l'enorme tenuta alla sua figlia maggiore, Susanna. Le condizioni del
testamento prevedevano che lei avrebbe passato la tenuta intatta al "primo
figlio maschio che il suo corpo avrebbe generato". I Quineys ebbero tre figli,
che morirono senza aver contratto matrimonio. Gli Halls ebbero una figlia,
Elizabeth, che si sposò due volte ma morì senza dare alla luce un erede nel
1670, ponendo fine alla linea ereditaria diretta di Shakespeare. Nel suo
testamento, Shakespeare appena menziona sua moglie, Anne, che probabilmente era
automaticamente instestataria di un terzo delle sue proprietà. Unico punto degno
di nota, il desiderio di lasciarle "il secondo mio letto migliore", un lascito
che ha dato adito a non poche speculazioni. Alcuni studiosi vedono questo
lascito come un insulto a Anna, altri invece credono che il secondo letto
migliore sarebbe stato quello matrimoniale, e quindi ricco di significato. Poco
prima del 1623, fu eretto un monumento funerario in sua memoria sulla parete
nord, con un bassorilievo che lo rappresenta mentre scrive. La sua placca
commemorativa lo compara a Nestore, Socrate e Virgilio. Nel 1623,
contemporaneamente alla pubblicazione del First Folio, fu pubblicato il ritratto
di Droeshout. Shakespeare è stato commemorato in molte statue e memoriali in
giro per il mondo, inclusi i monumenti funerari della cattedrale di Southwark e
il Poet's Corner di Westminster Abbey. La maggior parte dei drammaturghi del
periodo tipicamente collaboravano gli uni con gli altri in qualche modo, e i
critici concordano sul fatto che Shakespeare fece lo stesso, principalmente agli
inizi e sul finire della sua carriera. Alcune attribuzioni, come Tito Andronico
e i primi drammi storici, restano controverse, mentre I due nobili congiunti e
l'opera andata perduta Cardenio hanno una ben attestata documentazione
contemporanea. Prove testuali provano inoltre la tesi che diverse commedie
furono oggetto di revisione da altri autori dopo la composizione originaria. Le
prime opere attestate di Shakespeare sono Riccardo III e i tre atti di Enrico
VI, scritti nei primi anni novanta del 1500, durante la moda per i drammi
storici. Tuttavia, le commedie di Shakespeare sono difficili da datare e gli
studi sui testi suggeriscono che Tito Andronico, la commedia degli errori, la
bisbetica domata e i due gentiluomini di Verona potrebbero anche appartenere al
suo primo periodo. I suoi primi drammi storici, che si rifanno fortemente
all'edizione del 1587 delle Chronicles of England, Scotland and Ireland di
Raphael Holinshed, drammatizzano i risultati distruttivi del goveno debole o
corrotto e sono stati interpretati come una giustificazione per la nascita della
dinastia dei Tudor. Le prime opere furono influenzate dai lavori di altri
drammatughi elisabettiani, specialmente Thomas Kyd e Christopher Marlowe, dalla
tradizione dei drammi medioevali, e dalle opere di Seneca. La commedia degli
errori era anche basata su modelli classici, ma non è stata trovata nessuna
fonte per la Bisbetica domata, nonostante sia collegata a una diversa ma omonima
commedia e probabilmente abbia avuto origine da una storia folkloristica. Come I
due gentiluomini di Verona, in cui due amici sembrano approvare un rapimento, la
storia della Bisbetica e del tentativo di un uomo di domare lo spirito
indipendente di una donna a volte mette in difficoltà i registi e i critici
moderni. Le prime commedie classiche di Shakespeare e quelle di ambientazione
italiana, che contengono intricate doppie trame e precise sequenze comiche,
lasciano spazio nella metà degli anni 90 del 1500 all'atmosfera romantica delle
sue commedie più celebri. Sogno di una notte di Mezza Estate è una spiritosa
mescolanza tra relazioni amorose, magia fatata e comiche scene di vita
quotidiana. La successiva commedia di Shakespeare, la parimenti romantica il
mercante di Venezia, contiene un ritratto del vendicativo usuraio ebreo Shylock,
che rispecchia il punto di vista elisabettiano ma potrebbe apparire
dispregiativo agli occhi del pubblico moderno. L'ironia e il gioco di parole di
molto rumore per nulla, l'affascinante ambientazione rurale di come vi piace, e
la vivace baldoria della dodicesima notte completano la sequenza delle grandi
commedie di Shakespeare. Questo periodo inizia e finisce con due tragedie: Romeo
e Giulietta, la famosa tragedia romantica sull'intensa sessualità
adolescenziale, sull'amore, e sulla morte; e Giulio Cesare - basato sulla
traduzione eseguita nel 1579 da Sir Thomas North di Vite Parallele di Plutarco -
che introdusse un nuovo tipo di dramma. Secondo James Shapiro studioso di
Shakespeare, nel Giulio Cesare "i vari elementi di politica, personaggio,
introspezione, eventi contemporanei, persino le stesse riflessioni di
Shakespeare sulla scrittura, iniziano a sovrapporsi l'un l'altro. All'inizio del
XVII secolo, Shakespeare scrisse le cosiddette "opere problematiche" misura per
Misura, Troilo e Cressida, e tutto è bene quel che finisce bene e numerose delle
sue più famose tragedie. Numerosi critici credono che le maggiori tragedie di
Shakespeare rappresentino il culmine della sua arte. L'eroe del titolo di una
delle tragedie più famose di Shakespeare, Amleto, è stato forse trattato più di
qualsiasi altro personaggio shakespeariano, specialmente per il suo famoso
monologo che inizia con: A differenza dell'introverso Amleto, la cui fatale
debolezza fu l'esitazione, per gli eroi delle tragedie seguenti, Otello e Lear,
funesti furono gli errori impulsivi di valutazione. Le trame delle tragedie
diShakespeare si basano spesso su errori fatali o debolezze del genere che
capovolgono l'ordine e distruggono l'eroe e i suoi affetti. Nell'Otello
l'antagonista Iago alimenta la gelosia sessuale di Otello a tal punto da indurlo
ad assassinare la moglie innocente che lo ama. Nel Re Lear l'anziano re commette
il tragico errore di rinunciare ai suoi poteri dando inizio alla serie di eventi
che conducono alla tortura e all'accecamento del conte di Gloucester e
all'omicidio di Cordelia, la figlia più giovane di Lear. Secondo il critico
Frank Kermode, "il dramma non offre nè ai personaggi buoni nè al pubblico
sollievo dalla propria crudeltà". Nel Macbeth, la più corta e la più concisa
delle tragedie diShakespeare, un'ambizione incontrollabile spinge Macbeth e sua
moglie, Lady Macbeth, ad assassinare il re legittimo e ad usurpare il trono fino
a quando non vengono distrutti a loro volta dal senso di colpa. In questo dramma
Shakespeare aggiunge alla struttura tragica un elemento soprannaturale. Le sue
ultime tragedie più importanti, Antonio e Cleopatra e Coriolano, contengono tra
i versi più raffinati di Shakespeare e furono considerate le sue tragedie meglio
riuscite dal poeta e critico T. S. Eliot. Nel periodo finale, Shakespeare
scrisse romance o tragicommedie e portò a compimento altre tre opere importanti:
Cimbelino, il racconto d'inverno e la tempesta, così come Pericle, principe di
Tiro, romance frutto di una collaborazione. Meno cupe delle tragedie, queste
quattro opere hanno un tono più solenne delle commedie degli anni 1590 ma
terminano con conciliazione e con il perdono di errori potenzialmente tragici.
Alcuni commentatori hanno visto questo cambiamento di tono come una prova di una
visione della vita più serena da parte di Shakespeare, ma potrebbe anche solo
essere un mero riflesso della moda teatrale dell'epoca. Non è chiaro per quali
compagnie teatrali Shakespeare scrisse le sue prime opere. Il frontespizio
dell'edizione del 1594 del Tito Andronico rivela che l'opera era stata recitata
da tre troupe teatrali differenti. In seguito alle epidemie di peste del 1592 -
1593, le opere di Shakespeare vennero rappresentate dalla sua compagnia al the
Theater e al Curtain Theater nello Shoreditch, a nord del Tamigi. I londinesi vi
si recarono a frotte a vedere la prima parte dell'Enrico IV, commentata da
Leonard Digges, "che entrino Falstaff, Hal, Poins e il resto ... e voi avrete a
malapena un posto". Quando la compagnia teatrale si trovò coinvolta in una
disputa con il proprietario, demolirono il Theater e usarono le travi per
costruire il Globe Theater, il primo teatro di prosa costruito da attori per
attori, nella riva sud del Tamigi, a Southwark. Il Globe aprì nell'autunno del
1599, con il Giulio Cesare, una delle prime opere ad essere rappresentate. La
maggior parte delle più importanti opere di Shakespeare successive al 1599,
incluse Amleto, Otello e Re Lear, furono scritte per il Globe. Nel 1603, avendo
cambiato nome da Lord Chamberlain's Men a King's Men, la compagnia instaurò un
rapporto speciale con Re Giacomo I. Nonostante le documentazioni sulle
esibizioni siano irregolari, i King's Men interpretarono a corte sette opere di
Shakespeare fra il 1 novembre 1604 e il 31 ottobre 1605, fra cui due
interpretazioni del mercante di Venezia. Dopo il 1608, d'inverno si esibirono al
teatro coperto Blackfriars e d'estate al Globe. La scenografia interna, unita al
gusto per le fastose maschere giacobite, permisero a Shakespeare di introdurre
nuove e più elaborate macchine teatrali. Della compagnia di Shakespeare facevano
parte attori del calibro di Richard Burbage, William Kempe, Henry Condell e John
Herninges. Burbage recitò nel ruolo di protagonista nelle prime rappresentazioni
di molti drammi shakespeariani, fra i quali Riccardo III, Otello e Re Lear. Il
noto attore comico Will Kempe interpretò, fra gli altri, il ruolo del servo
Pietro in Romeo e Giulietta e Dogberry in molto Rumore per nulla. Fu rimpiazzato
da Robert Armin a cavallo del XVI secolo, che recitò in parti come quella di
Touchstone in Come Vi Piace e quella del pazzo in Re Lear. Tuttavia, il 29
giugno un cannone colpì il tetto del Globe, incendiandolo completamente, un
fatto che individua con rara precisione la data di rappresentazione di un'opera
di Shakespeare. Nel 1623 John Heminges e Henry Condell, due degli amici di
Shakespeare che facevano parte dei King's Men, pubblicarono il First Folio,
un'edizione completa delle opere di Shakespeare. Molte delle opere erano già
state pubblicate nelle loro versioni in quarto - volumetti composti di fogli di
carta piegati in due in modo da ottenere quattro pagine. Non c'è prova che
suggerisca l'approvazione di Shakespeare per queste edizioni, descritte dal
First Folio come "copie rubate e clandestine". Alfred Pollard definì alcuni di
questi "bad quartos" dato che erano testi adattati, parafrasati e alterati e, in
alcuni punti, erano ricostruiti a memoria. Laddove diverse versioni di un'opera
sopravvivono, esse differiscono tra di loro. Le differenze possono derivare da
errori di copiatura o di stampa, dagli appunti degli attori o dei membri del
pubblico, o infine dagli stessi scritti di Shakespeare. In alcuni casi, come ad
esempio Amleto, Troilo, Cressida e Otello, Shakespeare potrebbe aver fatto una
revisione dei testi tra le edizioni in quarto e in folio. Nel caso del Re Lear,
comunque, mentre molte delle edizioni più moderne sono tra di loro simili, la
versione in folio del 1623 è così diversa da quella in quarto del 1608 che
entrambe le edizioni sono state pubblicate nella raccolta Oxford Shakespeare,
mostrando che non se ne può fare un'unica versione senza creare confusione.
Negli anni 1593 e 1594, quando i teatri rimasero chiusi a causa della peste,
Shakespeare pubblicò due poemi narrativi dal tema erotico, Venere e Adone e il
ratto di Lucrezia. Nel poema Venere e Adone, un innocente Adone rifiuta le
avances sessuali di Venus; mentre nel ratto di Lucrezia, la protagonista, moglie
virtuosa, viene stuprata dal lussurioso Tarquinio. Ispirandosi alle metamorfosi
di Ovidio, i poemi mostrano il sentimento della colpa e della confusione morale
che derivano dalla lussuria incontrollabile. Entrambi divennero famosi e furono
ristampati più volte durante la vita di Shakespeare. Un terzo poema narrativo,
il lamento di un amante, in cui una giovane donna è afflitta perchè sedotta da
un pretendente persecutorio, venne incluso nella prima edizione dei sonetti nel
1609. Molti studiosi oggi sono concordi nell'affermare che Shakespeare abbia
scritto il lamento di un amante. I critici ritengono che le sue ottime doti
vengano limitate da risultati poco brillanti. Ne La fenice e la tartaruga,
pubblicata in Love's Martyr, di Robert Chester nel 1601, si piange la morte
della leggendaria fenice e della sua amata, la fedele tartaruga. Nel 1599, due
bozze iniziali dei sonetti 138 e 144 comparvero ne Il pellegrino appassionato,
pubblicato a nome di Shakespeare ma senza il suo permesso. Pubblicati nel 1609,
i sonetti furono l'ultima tra le opere non teatrali di Shakespeare ad essere
stampate. Gli studiosi non sono certi sul periodo di composizione di ognuno dei
154 sonetti, ma è plausibile ritenere che Shakespeare li abbia scritti nel corso
della sua carriera, per scopi privati. Anche prima della pubblicazione non
autorizzata dei due sonetti ne Il pellegrino appassionato nel 1599, Francis
Meres aveva fatto riferimento nel 1598 agli "zuccherosi sonetti tra i suoi amici
privati". Pochi studiosi credono che nella collezione pubblicata sia seguito
l'ordine dei sonetti che Shakespeare intendeva pubblicare. Sembra che avesse in
mente due serie contrastanti: una sull'incontrollabile desiderio per una donna
sposata dalla carnagione scura (la "dark lady"), e una sull'amore conflittuale
per un bel ragazzo (il "fair youth"). Non è chiaro se queste figure
rappresentino individui reali, o se l'"io" dell'autore che si rivolge loro sia
lo stesso Shakespeare, anche se Wordsworth riteneva che con i Sonetti
Shakespeare avesse "aperto il suo cuore". L'edizione del 1609 era dedicata a
"mr. W.h.", considerato "l'unico padre " delle poesie. I critici valutano i
Sonnets come una profonda meditazione sulla natura dell'amore, passione
sessuale, procreazione, morte e tempo. Le prime opere teatrali di Shakespeare
sono scritte nello stile caratteristico del tempo. Le scrisse in un linguaggio
ricercato che non sempre scaturisce in modo naturale dalle necessità dei
personaggi o dell'opera. La poetica si basa su metafore e idee ampie e talvolta
elaborate e il linguaggio risulta spesso retorico - scritto per essere declamato
piuttosto che pronunciato dagli attori. Ad esempio gli imponenti discorsi in
Tito Andronico, secondo alcuni critici, spesso rafforzano l'azione; e i versi ne
I due gentiluomini di Verona sono stati definiti artefatti. Tuttavia ben presto,
Shakespeare iniziò ad adattare lo stile tradizionale ai suoi scopi. Il
soliloquio iniziale di Riccardo III trova le sue origini nella confessione di
vice nel teatro morale medievale. Allo stesso tempo, la vivida consapevolezza di
sè di Riccardo è un anticipo dei soliloqui delle opere più mature di
Shakespeare. Non esiste un'opera in particolare che evidenzi la svolta dallo
stile tradizionale a quello più libero. Shakespare li mescola per tutta la sua
carriera, Romeo e Giulietta è forse l'esempio migliore di questa fusione di
stili. Verso la metà degli anni '90 del 1500, al tempo di Romeo e Giulietta,
Riccardo II e sogno di una notte di mezza estate, Shakespeare aveva già iniziato
a scrivere in modo più naturale. Calibrava sempre più le sue metafore e le sue
immagini sulle necessità dell'opera stessa. La forma poetica propria di
Shakespeare è il verso giambico, composto dal pentametro giambico. In pratica,
si tratta di un verso decasillabo, spesso senza rima, pronunciato con l'accento
su ogni sillaba pari. Il verso giambico delle sue prime opere teatrali è molto
diverso da quello delle sue ultime opere. Nonostante la sua bellezza, le sue
frasi tendono ad iniziare, fermarsi e finire alla fine del verso, con il rischio
di risultare monotone. Una volta diventato esperto del giambo tradizionale,
Shakespeare iniziò a interrompere e modificare il suo andamento. Questa tecnica
dona nuova forza e flessibilità ai versi di opere come Giulio Cesare e Amleto.
Shakespeare lo usa, ad esempio, per trasmettere il subbuglio della mente di
Amleto. Il critico letterario A.C. Bradley ha descritto il suo stile come "più
concentrato, rapido, vario, e, nella costruzione, meno regolare, non raramente
contorto o ellittico". Nell'ultima fase della sua carriera, Shakespeare ha
adottato molte tecniche per realizzare questi effetti. Questi includevano
enjambement, pause e punti irregolari, e variazioni estreme nella struttura e
nella lunghezza delle frasi. In Macbeth, per esempio, il linguaggio salta da una
metafora o similitudine non collegata, ad un'altra. L'ascoltatore viene sfidato
a completare il senso. Gli ultimi romance, con i loro salti temporali e le
sorprendenti svolte nella trama, hanno ispirato un ultimo stile poetico, in cui
frasi lunghe e corte vengono contrapposte l'una all'altra, le proposizioni
vengono accumulate, soggetti e oggetti sono invertiti, e le parole sono omesse,
creando un effetto di spontaneità. Shakespeare combinava il genio poetico con un
pratico senso del teatro. Come tutti i drammaturghi del tempo, adattava per il
teatro storie da fonti come Plutarco e Holinshed. Rimodellava ogni trama per
creare diversi centri di interesse, e per mostrare al pubblico quante più parti
possibile di un racconto. Questa forza di progettazione garantisce che un'opera
di Shakespeare possa sopravvivere alla traduzione, al taglio e ad ampia
interpretazione senza la perdita del cuore del dramma. Con il crescere della sua
maestria, Shakespeare ha dato ai suoi personaggi motivazioni più chiare e varie,
e schemi di linguaggio distintivi. In ogni caso, ha conservato aspetti del suo
stile iniziale nelle ultime opere teatrali. L'opera di Shakespeare ha lasciato
un'impronta duratura sul teatro e la letteratura successivi. In particolare, ha
ampliato il potenziale drammatico di caratterizzazione, trama, linguaggio e
genere. Fino a Romeo e Giulietta, per esempio, una storia d'amore non era vista
come tema degno per una tragedia. I soliloqui erano usati principalmente per
trasmettere informazioni riguardo a personaggi ed eventi; ma Shakespeare li
usava per esplorare le menti dei personaggi. La sua opera ha fortemente
influenzato la poesia successiva. I poeti romantici hanno tentato di far
rivivere i versi del dramma shakespeariano, sebbene con poco successo. Il
critico George Steiner ha descritto tutti i drammi in versi da Coleridge a
Tennyson come "deboli variazioni sui temi shakespeariani". Shakespeare influenzò
romanzieri come Thomas Hardy, William Faulkner, e Charles Dickens. I soliloqui
del romanziere americano Herman Melville devono molto a Shakespeare; il suo
Captain Ahab in Moby-Dick è un classico eroe tragico, ispirato a King Lear. Gli
studiosi hanno identificato 20.000 brani di musica legati ai lavori di
Shakespeare. Shakespeare ha anche ispirato molti pittori, inclusi i romantici e
i Preraffaelliti. L'artista svizzero romantico Henry Fuseli, amico di William
Blake, ha perfino tradotto Macbeth in tedesco. Lo psicanalista Sigmund Freud si
è appoggiato alla psicologia shakespeariana, in particolare a quella di Amleto,
per le sue teorie sulla natura umana. Samuel Johnson l'ha citato più spesso di
qualsiasi altro autore nel suo Dictionary of the English Language, il primo
lavoro serio di questo tipo. Espressioni come "col fiato sospeso" (Mercante di
Venezia) e "risultato scontato" (Otello) sono diventati comuni nell'inglese
parlato di tutti i giorni. Shakespeare non è stato apprezzato quando era in
vita, ma ha ricevuto molti elogi. Nel 1598, il religioso e autore Francis Meres
l'ha riconosciuto come "il più brillante" tra un gruppo di scrittori inglesi sia
nella commedia che nella tragedia. Gli autori dei pezzi teatrali del Parnassus
del St John's College di Cambridge l'hanno citato insieme a Chaucer, Gower e
Spenser. Nel First Folio, Ben Jonson parla di Shakespeare come "Anima
dell'epoca, acclamazione, delizia, e meraviglia dei nostri palchi", anche se
aveva sottolineato da qualche altra parte che "Shakespeare ricercava l'arte".
Tra la restaurazione della monarchia nel 1660 e la fine del XVII secolo,
andavano di moda le idee classiche. Di conseguenza, i critici del periodo
consideravano soprattutto Shakespeare al di sotto di John Fletcher e Ben Jonson.
Thomas Rymer, per esempio, condannò Shakespeare per la fusione di comico e
tragico. Tuttavia, il poeta e critico John Dryden ha un'ottima opinione di
Shakespeare, dicendo di Jonson, "lo ammiro, ma amo Shakespeare". Per varie
decadi, la visione di Rymer dominò; ma durante il XVIII secolo, i critici
iniziarono a rispondere a Shakespeare con i suoi termini e a acclamare quello
che consideravano il suo genio naturale. Una serie di edizioni scolastiche della
sua opera, specialmente quelle di Samuel Johnson nel 1765 e Edmond Malone nel
1790, è da aggiungere alla sua crescente reputazione. Nel 1800, è stato
definitivamente proclamato come poeta nazionale. Tra coloro che lo elogiavano
c'erano Voltaire, Goethe, Stendhal e Victor Hugo. Durante il periodo del
romanticismo, Shakespeare fu elogiato dal poeta e filosofo letterario Samuel
Coleridge; e il critico August Wilhelm Shlegel tradusse le sue opere nello
spirito del romanticismo tedesco. Nel diciannovesimo secolo, l'ammirazione
critica del genio di Shakespeare spesso sfociava nell'adulazione. "quel re di
uno Shakespeare", il saggista Thomas Carlyle scrisse nel 1840, "egli non
risplende, tra la sovranità incoronata, sopra noi tutti, come il più nobile, il
più gentile, e il più forte dei segni spericolati; insormontabile. "i vittoriani
produssero le sue opere come degli spettacoli sfarzosi, su ampia scala. Il
drammaturgo e critico George Bernard Shaw si fece beffa del culto
dell'adorazione di Shakespeare, definendolo "bardolatria". Sostenne che il nuovo
naturalismo delle opere di Ibsen rende Shakespeare obsoleto. La rivoluzione
modernista nell'arte durante il XX secolo, ben lungi dal scartare Shakespeare,
attribuì ansiosamente il suo lavoro al servizio dell'avanguardia. Gli
espressionisti in Germania e i futuristi a Mosca montarono delle produzioni
delle sue opere. Il drammaturgo e regista marxista Bertolt Brecht immaginò un
teatro epico sotto l'influenza di Shakespeare. Il poeta e critico T.S. Eliot
discusse contro Shaw che la "primitività" di Shakespeare in effetti lo rendeva
veramente moderno. Eliot, assieme a G. Wilson Knight e la scuola del Nuovo
Criticismo, portò ad un movimento verso una lettura più prossima
dell'immaginario di Shakespeare. Negli anni '80, gli studi di Shakespeare si
aprirono a nuovi movimenti come lo strutturalismo, il femminismo, il nuovo
storicismo, studi afro-americani, e altri studi bizzarri. Circa 230 anni dopo la
morte di Shakespeare, i dubbi sull'autenticità delle opere a lui attribuite,
iniziarono ad emergere. Candidati alternativi proposti includono Francis Bacon,
Christopher Marlowe e Edward De Vere, XVII conte di Oxford. Diversi "gruppi di
teorie" sono stati anche proposti. Alcuni studiosi sostengono che i membri della
famiglia di Shakespeare fossero cattolici quando l'essere cattolico era
considerato illegale. La madre di Shakespeare, Mary Arden, veniva sicuramente da
una famiglia cattolica molto devota. La prova più schiacciante potrebbe essere
una dichiarazione di fede cattolica firmata da John Shakespeare, trovata nel
1757 all'interno delle travi della sua casa di origine a Henley Street.
Tuttavia, ora, il documento è andato perduto e gli studiosi non sono d'accordo
riguardo la sua autenticità. Nel 1591 le autorità riportarono che John
Shakespeare non andava in chiesa "per paura di un processo per debiti", una
dispensa comune fra i cattolici. Nel 1606 il nome della sorella di William,
Susanna, compare sulla lista di coloro che non fecero la comunione durante la
messa pasquale a Stratford. Gli studiosi trovano prove della sua fede, sia a
favore che contro, all'interno delle sue opere, ma la verità non è dimostrabile.
Pochi dettagli sulla vita sessuale di Shakespeare sono conosciuti. Susanna, la
prima dei tre bambini, nacque sei mesi dopo il 26 maggio 1583. Nei secoli alcuni
lettori hanno affermato che i sonetti di Shakespeare sono autobiografici,
considerandoli come una prova della sua omosessualità. Altri interpretano gli
stessi versi come la testimonianza di una forte amicizia, piuttosto che di un
amore carnale. I ventisei sonetti, chiamati "Dark Lady", sono dedicati ad una
donna sposata e considerati come prova di liaisons eterosessuali. Nessun
documento contemporaneo descrive l'aspetto fisico di Shakespeare e non ci sono
prove che lui abbia mai commissionato un suo ritratto, così, il ritratto di
Droeshout che Ben Jonson considerò veritiero, e il suo monumento a Stratford
forniscono la migliore testimonianza del suo aspetto fisico. Dal diciottesimo
secolo, il desiderio di avere ritratti originali di Shakespeare alimentò la
diffusione di dichiarazioni di autenticità di varie immagini che ritraevano
Shakespeare. Questo desiderio portò anche alla produzione di falsi ritratti,
assegnazioni errate, ricostruzioni e rietichettature di rittratti di altri
personaggi. Le opere di Shakespeare comprendono 36 pezzi teatriali, stampati nel
First Folio del 1623, elencati seguendo la classificazione del Folio come
commedie, storie e tragedie. Due opere che non sono raccolte nel First Folio, I
due nobili gentiluomini e Pericle, Principe di Tiro, sono ora accettate come
parte integrante del canone di opere, affermando che Shakespeare diede un
contributo maggiore alla loro composizione. Nessun poema di Shakespeare era
incluso nella raccolta "First Folio". 
