L'associazione Creative Commons (di seguito 'Creative Commons') non è uno studio
legale e non fornisce servizi di consulenza legale. L'opera (come sotto
definita) è messa a disposizione sulla base dei termini della presente licenza
"Creative Commons Public Licence" ('CCPL' o 'Licenza'). 1. Definizioni. 4.
Restrizioni. 7. Risoluzione. Avete chiesto che si tenesse una discussione su
tale tema nei prossimi giorni, nel corso della presente tornata. La relazione
Cunha sui programmi di orientamento pluriennali è iscritta all'ordine del giorno
della Plenaria di giovedì e al paragrafo 6 contiene una proposta volta a
introdurre una sorta di sanzione a carico delle quote di quei paesi che non
riescono a raggiungere i loro obiettivi di riduzione annuali delle flotte,
nonostante il principio della stabilità relativa. Onorevole collega, sarà mia
cura verificare tale punto. Vorrei infine soffermarmi su un ultimo punto. Pur
sapendo che si tratta soltanto di un piccolo passo verso una maggiore sicurezza,
vi invito a votare a favore della relazione. E' la prima volta che intervengo in
Plenaria e devo ammettere di essere molto emozionato, un po' come succede con il
primo amore che però, per fortuna, è durato più di due minuti. Le condizioni
contingenti variano notevolmente da un paese all'altro. Il collega Koch ha
dovuto preparare la sua pregevole relazione in quanto i lavori del CEN e anche
quelli della commissione economica delle Nazioni Unite non sono stati svolti con
la dovuta celerità. Signor presidente, mi congratulo nuovamente con l'onorevole
Koch per il lavoro svolto a proposito di quest'altra relazione che, in un certo
qual modo, completa il dibattito che abbiamo tenuto lo scorso ottobre sul
trasporto ferroviario. Non dobbiamo dimenticare che lo spazio rurale rappresenta
quasi i quattro quinti del territorio dell'Unione Europea. Adesso siamo già
molto in ritardo. Ci opponiamo all'eccessivo controllo dell'Unione Europea e dei
governi centrali dei paesi membri e chiediamo che venga ridotta la burocrazia,
che fa rallentare lo sviluppo e lo svolgimento dei programmi. I fondi
strutturali hanno svolto un ruolo chiave nello sviluppo delle aree sia urbane
che rurali dei paesi periferici, principalmente con il miglioramento del sistema
viario, dei sistemi di trattamento delle acquee reflue e delle reti di trasporto
connesse. come articolare la politica dell'unione con le politiche nazionali
sussidiarie di gestione del territorio. Per gli esperti del piano francese, lo
scenario oggi più plausibile è l'approfondirsi del divario tra le regioni
all'interno di ogni paese. Inoltre, se decidi di utilizzare Facebook da un
dispositivo mobile, tieni presente che sarai tu a dover pagare le eventuali
tariffe associate all'uso di Internet e/o della messaggistica in base a quanto
stabilito dall'operatore di telefonia mobile. Per registrarti per un nuovo
account, inserisci il tuo nome, data di nascita, sesso e indirizzo e-mail nel
modulo disponibile su. Inserzioni di Facebook. Approfondisci le relazioni. Tasso
di conversione del 10% dalle visite originate dalle inserzioni di Facebook. (21)
I prodotti che consumano energia ed ottemperano alle specifiche per la
progettazione ecocompatibile fissate nelle misure di esecuzione della presente
direttiva dovrebbero essere muniti della marcatura CE e delle associate
informazioni, al fine di consentire la loro immissione sul mercato interno e la
loro libera circolazione. uno dei workshop ha portato all'elaborazione della
proposta, da parte degli stati membri, di una raccomandazione del consiglio.
Considerato che il riconoscimento della dignità inerente a tutti i membri della
famiglia umana e dei loro diritti, uguali ed inalienabili, costituisce il
fondamento della libertà, della giustizia e della pace nel mondo; Ogni individuo
ha diritto ad una cittadinanza. E' quella piramide. E qual è? Ovviamente, siamo
noi. Amo le sfide, e salvare la terra è probabilmente una buona sfida. Sappiamo
tutti che la terra è in pericolo. Siamo entrati ora nella 6X: la sesta
estinzione di massa su questo pianeta. Penso che quel voto sia in corso, proprio
adesso. Voglio presentarvi un set di 6 soluzioni micologiche, che usano i
funghi, le quali sono basate sul micelio. Il micelio si infonde in tutti i
terreni, mantiene i suoli uniti, è estremamente tenace. Regge fino a 30.000
volte la propria massa. Sono i grandi demolitori molecolari della natura, i
maghi del suolo. Generano l'humus nelle terre emerse di tutta la terra. Dusty e
io, ci piace dirlo, la domenica andiamo in chiesa qui. Amo le foreste primarie,
e sono un americano patriottico proprio grazie a loro. La maggior parte di voi
conosce i funghi champignon. E francamente, affronto un grande ostacolo: Spero
di sfatare questo pregiudizio per sempre, con voi. La chiamiamo micofobia,
l'irrazionale paura dell'ignoto quando essa riguarda i funghi. I funghi hanno
una crescita molto rapida. I funghi producono dei potenti antibiotici. In
effetti siamo più vicini ai funghi che ad ogni altro regno della natura. Abbiamo
in comune gli stessi patogeni. I funghi non amano marcire a causa dei batteri e
così i nostri migliori antibiotici vengono dai funghi. Ma qui c'è un fungo
vecchio come il mondo. Dopo aver sporulato, marciscono. Ma vi propongo l'idea
che la varietà di microbi presenti sui funghi marcescenti è essenziale per la
salute della foresta. Fanno crescere gli alberi, creano le aree di detriti che
nutrono il micelio. E così vediamo qui un fungo che sporula. Le spore stanno
germinando, il micelio si forma e avanza sottoterra. In soli tre centimetri cubi
di suolo possono esserci anche oltre 13 chilometri di queste cellule. Il mio
piede sta coprendo oltre 480 chilometri di micelio. Questa è la microfotografia
di Nick Read e Patrick Higkey. Notate come man mano che il micelio cresce,
conquista il terreno e poi forma la rete. Noi espiriamo Co2, proprio come il
micelio. E il micelio inspira ossigeno, proprio come noi. Ma questi sono
essenzialmente stomaco e polmoni esternalizzati. E vi lancio l'idea che queste
siano membrane neurologiche estese. E in queste cavità, si formano microcavità,
che fondono i suoli e assorbono acqua. Sono piccoli pozzi. E dentro questi pozzi
iniziano a formarsi queste comunità microbiche. Per primo ho proposto, agli
inizi degli anni '90, l'idea che il micelio fosse l'internet naturale della
terra. Osservandolo, il micelio appare molto ramificato. Il micelio è senziente.
Sa che sei nei paraggi. Quando lo calpesti, camminando sul terrero, esso spunta
dall'impronta dei piedi cercando di afferrare i detriti. Quindi, credo che
l'invenzione di Internet sia un'inevitabile conseguenza di un modello che già si
era dimostrato biologicamente valido. Cambiando argomento, la materia oscura si
conforma allo stesso archetipo miceliale. È questo il paradigma che vediamo in
tutto l'universo. Molti forse non sanno che furono i funghi i primi organismi ad
approdare sulla terraferma. Arrivarono 1,3 miliardi di anni fa, centinaia di
milioni di anni prima delle prime piante. Com'è possibile? Sbriciola le rocce ed
è il primo passo nella formazione del suolo. L'acido ossalico è composto da due
molecole di Co2 unite insieme. Quindi i funghi ed il micelio sequestrano la Co2
sotto forma di ossalati di calcio. E anche gli altri tipi di ossalati catturano
la CO2 dai minerali che si sono formati e sono fuoriusciti dalla matrice
rocciosa. Questo fu scoperto per la prima volta nel 1859. Questa è la fotografia
di Franz Hueber; È stata scattata negli anni '50 in Arabia Saudita. 420 milioni
di anni fa, esisteva questo organismo. Si chiamava Prototaxites. Un
Prototaxites, restando bassi, era alto circa 1 metro. Le piante più alte sulla
terra, in quel periodo, non arrivavano a 70 cm. Tutti territori della terra
erano punteggiati da questi funghi giganti; e questo in quasi tutte le masse
terrestri. Esso è esisitito per decine di milioni di anni. Una quantità enorme
di detriti fu scagliata in atmosfera; la luce solare si offuscò e i funghi
ereditarono la terra. Quegli organismi che facevano coppia coi funghi furono
premiati, perché ai funghi la luce non serve. Quindi l'idea che altrove, su
altri pianeti, esistano funghi, penso sia una conclusione evidente. Nella mia
mente, almeno, è così. Il più vasto organismo al mondo si trova nell'Oregon
orientale: era ampio circa 890 ettari e antico 2000 anni. Il più largo organismo
al mondo è un tappeto miceliale, dello spessore di una parete cellulare. Il
micelio, nelle giuste condizioni, produce un fungo, che penetra con una forza
tale da bucare l'asfalto. Siamo stati coinvolti in diversi esperimenti. E sto
per mostrarvi, se mi permettete, 6 soluzioni per salvare il mondo. Ho lavorato
coi laboratori Battelle di Bellingham, Washington. Gli economisti di Citigroup,
Mckinsey, Pricewaterhousecoopers, tra gli altri, avevano previsto un periodo di
crescita globale e sostenuta che avrebbe dovuto interessare vari paesi,
dall'Asia all'Africa. In terzo luogo, i tassi di cambio fluttuanti sono
ammortizzatori imperfetti. È ingenuo da parte dei governi dei mercati emergenti
pensare che i grandi centri finanziari adeguino le proprie politiche in risposta
a condizioni economiche vigenti altrove. Ma il punto è che le idee tutelate dai
diritti di proprietà intellettuale sono il motore della crescita sia per i paesi
sviluppati che per i paesi in via di sviluppo. E' ora che i leader indiani
riconoscano il ruolo positivo che la proprietà intellettuale può svolgere nel
sostenere la crescita e migliorare il benessere dei cittadini. Andy Haldane, uno
dei banchieri della BoE ereditati da Carney, ha contestato il contributo
economico del settore finanziario, indicando la "sua capacità sia di rinvigorire
che di limitare ampie parti di economia non finanziaria". Le ragioni di questa
correlazione non sono semplici da stabilire, e le conclusioni degli autori sono
controverse. Queste società hanno più difficoltà a reclutare laureati competenti
quando le società finanziarie possono pagare stipendi più alti. Ma se la finanza
continua a prendersi un numero sproporzionato dei laureati migliori e più
brillanti, potrebbe restare poco manifatturiero inglese nel 2050, e ancor meno
aziende hi - tech di oggi. Secondo Heisenberg, il fenomeno subatomico può
manifestarsi come particelle oppure onde; l'America può adottare una nuova
strategia di crescita, allontanandosi dall'eccesso di consumo per avvicinarsi a
un modello basato sul risparmio e sull'investimento in persone, infrastrutture e
capacità. Come saranno allocate le risorse per la cura degli anziani,
soprattutto nelle economie a crescita lenta dove gli schemi pensionistici
pubblici e i piani per la salute degli anziani sono evidentemente insostenibili?
Una tassa globale sul carbonio attenuerebbe i rischi sul clima alleviando al
contempo il peso debitorio dei governi. Ma quando l'innovazione incide sulla
qualità di un'automobile, il compito diventa decisamente più arduo. Le donne che
hanno un'istruzione secondaria o terziaria entrano e restano nel mercato del
lavoro più facilmente delle loro colleghe meno istruite. Di fatto, il suo piano
triennale per l'innovazione economica, annunciato nel mese di febbraio, punta a
innalzare il tasso di occupazione femminile fino al 62% entro il 2017, ad
esempio mediante l'offerta di servizi per l'infanzia di buona qualità ma a
prezzi accessibili e un allungamento del congedo parentale retribuito. Il FMI si
fonda sulla premessa di rappresentare la cooperazione tra tutti i paesi del
mondo. Il prossimo mese i cittadini dell'Ucraina saranno chiamati a scegliere
liberamente un nuovo presidente - la miglior strigliata possibile per la
propaganda russa sulla nostra presunta incapacità di mantenere la democrazia. In
base alle stime, ci sarebbero poi 200 mila casi di febbre gialla all'anno che
causano 30 mila decessi a livello mondiale. Solo attraverso una normativa
pragmatica e basata sui fatti il mondo potrà comprendere a fondo il potenziale
dell'ingegneria genetica nella lotta contro le malattie. È rinomato per i suoi
personaggi poliedrici, che sono moralmente ambigui. Balzac ebbe difficoltà ad
adattarsi allo stile ripetitivo delle lezioni a scuola. Il narratore dice: Verso
la fine della sua vita Balzac si lasciò attirare dall'idea di far abbattere
20.000 acri (81 Km2) di querce in Ucraina da trasportare e vendere in Francia.
Quando gli venne l'idea, corse nell'appartamento della sorella e dichiarò:
Nonostante Balzac fosse un sostenitore della corona, Balzac rappresentò i
contro-rivoluzionari in modo indulgente - anche se sono al centro delle scene
più brutali del libro. Le Cousin Pons (1847) e La Cousine Bette (1848)
raccontano la storia de Les Parents Pauvres (I parenti poveri). La loro
corrispondenza lascia intravedere un intrigante equilibrio di passione, buone
maniere e pazienza; Mentre ammirava e traeva ispirazione dallo stile romantico
del romanziere scozzese Walter Scott, Balzac cercava di presentare l'esistenza
umana attraverso l'uso dei particolari. Alcuni critici considerano la scrittura
di Balzac un esemplare del naturalismo - una forma più pessimistica e analitica
del realismo, che cerca di spiegare il comportamento umano come intrinsecamente
collegato con l'ambiente. "Allo stesso tempo, i personaggi rappresentano una
serie particolare di tipi sociali: Come parte dell'evoluzione del diciannovesimo
secolo del romanzo come "forma letteraria democratica", Balzac scrisse che "i
libri sono scritti per tutti". All'età di 18 anni, sposò Anne Hathaway, con la
quale ebbe 3 figli: Shakespeare era un poeta e un drammaturgo rispettato ai suoi
giorni ma la sua reputazione non raggiunse il peso attuale fino al XIX secolo.
La sua vera data di nascita rimane sconosciuta, ma tradizionalmente la si
colloca il 23 aprile, il giorno di san Giorgio. Nel 1599, un partenariato di
membri della compagnia costruì il proprio teatro, che chiamarono Globe sulla
sponda sud del fiume Tamigi. Testimonianze degli acquisti immobiliari e degli
investimenti di Shakespeare mostrano che la compagnia lo aveva reso ricco. Nel
1604, si spostò di nuovo a nord del fiume, in un'area a nord della cattedrale di
Saint Paul con molte case eleganti. Qui affittò camere da un ugonotto francese
chiamato Christopher Moutjoy, un produttore di parrucche da donna e altri
copricapi. Le sue ultime tre opere teatrali furono delle collaborazioni,
probabilmente con John Fletcher, che gli successe come poeta drammatico presso i
King's Men. "essere o non essere, questo è il problema". Nel 1613, Sir Henry
Wotton scrisse che l'Enrico VIII "fu presentato con grande acclamazione fra
fasti e cerimonie". La raccolta conteneva 36 testi, tra cui 18 inediti. Li
dedicò a Henry Wriothesley, il conte di Southampton. Questi includono due opere
scritte da Giuseppe Verdi, Otello e Falstaff, la cui reputazione critica è
paragonabile a quella delle opere originali. Ai tempi di Shakespeare, la
grammatica inglese, la scrittura e la pronuncia erano meno standardizzate di
quanto non lo siano adesso, e il suo uso del linguaggio ha aiutato a modellare
l'inglese moderno. Negli anni 50, un'ondata di nuovi approcci critici rimpiazzò
il modernismo e spianò la strada agli studi "post-moderni" su Shakespeare. A
diciotto anni sposò la ventiseienne Anne Hathaway, che era incinta. Nel tardo
diciannovesimo secolo, Edward Dowden definì quattro delle ultime opere di
Shakespeare come romance, e nonostante molti studiosi preferiscano chiamarle
tragicommedie, il termine di Dowden viene spesso utilizzato. 
