Visa alla Om ANSI SQL-frågeläge En del av innehållet i det här avsnittet kanske
inte gäller för vissa språk. Du skapar SQL-frågor i något av två ANSI
SQL-frågelägen: ANSI-89 ger den traditionella Jet SQL-syntaxen. Detta läge
ligger nära specifikationen för ANSI-89 nivå 1, men det är inte kompatibelt med
ANSI-89 nivå 1. Vissa funktioner i ANSI-89 SQL är inte implementerade och
jokertecknen är anpassade till specifikationen för Visual Basic for Applications
(VBA), inte SQL. ANSI-92 ger nya reserverade ord, syntax-regler och jokertecken
som förbättrar möjligheterna att skapa frågor, filter och SQL-uttryck. Detta
läge ligger nära specifikationen för ANSI-92 nivå 1, men det är inte kompatibelt
med ANSI-92 nivå 1. Detta frågeläge innehåller mer ANSI-syntax och jokertecknen
är anpassade till SQL-specifikationen. Om du använder ADOX i Microsoft Access
2000, kan du programmatiskt skapa frågor som använder ANSI-92 SQL-syntax. Frågor
som du skapar syns dock inte i databasfönstret eftersom läget inte går att ange
i användargränssnittet. I Access 2002 kan du ange ANSI SQL-frågeläge via
användargränssnittet i den aktuella databasen och som standardinställning i nya
databaser. Varför ska jag använda ANSI-92 SQL? Det kan vara intressant att
använda ANSI-92 SQL av följande anledningar: Du funderar på att utvidga
programmet till ett Access-projekt i framtiden och vill skapa frågor som behöver
så få förändringar som möjligt för att köras i en Microsoft SQL Server-databas.
Du vill utnyttja de nya funktionerna som inte finns i ANSI-89 SQL, till exempel:
Ändra säkerhetsinställningar genom att använda SQL-uttrycken GRANT och REVOKE
Använda DISTINCT i en mängdfunktionsreferens, till exempel SUM-DISTINCT-Pris
Begränsa antalet rader som en fråga returnerar genom att använda villkoret LIMIT
TO nn ROWS Varför ska jag undvika att blanda frågor som skapats i olika ANSI
SQL-frågelägen? ANSI SQL är standardfrågeläget när du skapar nya
Access-databaser i 2002- och 2000-filformat ANSI-89 är standardinställningen för
nya Access-databaser i 2002- och 2000-filformat. Du kan inte ange SQL-frågeläge
för nya databaser till ANSI-92 i 2000-filformat eftersom det alternativet är
inaktiverat. ANSI-89 är den enda frågelägesinställning som är tillgänglig för
databaser i filformatet för Access 2000. Om att använda anslutningsfiler I en
anslutningsfil lagras information om en anslutning till en datakälla (t.ex en
OLE DB-datakälla) och informationen som hör till anslutningen. I Microsoft
Access kan du använda en anslutningsfil för att knyta en eller flera
dataåtkomstsidor till en datakälla. När du öppnar en sida läser Access
anslutningsfilen som är länkad till sidan och ansluter sidan till rätt datakälla
med hjälp av anslutningsfilens innehåll. En anslutningsfil har något av följande
filformat: Office Data Connection (.odc) Ett filformat som använder HTML och XML
för att lagra anslutningsinformationen. Du kan visa eller redigera innehållet i
filen i en textredigerare. Universal Data Link (.udl) Ett standardfilformat från
Microsoft Data Links med filoberoende objektdefinitioner för OLE DB-datakällor.
Fördelar med att använda en anslutningsfil Om du använder en anslutningsfil blir
det enklare att använda dataåtkomstsidor som hör ihop. Sidor som ansluts till en
gemensam datakälla kan ha en gemensam anslutningsfil. Om du flyttar eller
kopierar datakällan behöver du inte uppdatera egenskapen ConnectionString för
varje beroende sida utan bara redigera anslutningsinformationen i
anslutningsfilen och ange rätt sökväg eller databas för sidorna. Länka en sida
till en anslutningsfil När du skapar en dataåtkomstsida kan du välja om du vill
länka sidan till en anslutningsfil eller bara använda en anslutningsfil utan att
skapa en länk. Du kan också välja om du vill använda en befintlig anslutningsfil
eller skapa en ny. Länka till en anslutningsfil När du upprättar en länk mellan
anslutningsfilen och en sida anges namnet på filen för egenskapen ConnectionFile
för sidan. Varje gång du öppnar sidan läser Access anslutningsfilen, tolkar
anslutningsinformationen och anger egenskapen ConnectionString för sidan.
Använda en anslutningsfil utan att skapa en länk När du skapar en sida kan du
använda innehållet i en anslutningsfil för att ange egenskapen ConnectionString
för sidan men välja att inte skapa en länk mellan sidan och anslutningsfilen.
Ändra anslutningsinformationen för en sida När en anslutningsfil används
Antingen ändrar du egenskapen ConnectionFile för sidan så att den leder till en
annan anslutningsfil, eller också redigerar du anslutningsfilen i en
textredigerare. Om du väljer att redigera anslutningsfilen måste du tänka på att
alla andra sidor som använder anslutningsfilen också påverkas av de ändringar
som du gör. Om du redigerar egenskapen ConnectionString för en sida som är
länkad till en anslutningsfil bryts länken och egenskapen ConnectionFile får ett
nullvärde. När ingen anslutningsfil används Antingen skapar du en länk mellan
sidan och en anslutningsfil genom att ange egenskapen ConnectionFile, eller
också redigerar du egenskapen ConnectionString. När du skapar en länk anger
Access egenskapen ConnectionString automatiskt med hjälp av innehållet i
anslutningsfilen. Om att konvertera en dataåtkomstsida från en tidigare version
En sida som har skapats med Microsoft Access 2000 måste konverteras innan den
kan användas i Access 2002. Öppna sidan i designläget i Access 2002. Access
skapar en säkerhetskopia av sidan (sidfilnamn.bak.htm) på samma plats som den
ursprungliga filen för dataåtkomstsidan. Om du vill återställa Access
2000-versionen av sidan tar du bort den konverterade filen, ändrar tillbaka
namnet på säkerhetskopian och ansluter sidan till databasen. Om dataåtkomstsidan
innehåller några Microsoft Office Web Components-element (en pivottabellista,
ett diagram eller ett kalkylblad) kan bara användare med en giltig Microsoft
Office XP-licens använda komponenterna. Om att analysera data I Microsoft Access
kan du analysera data med flera olika metoder. Skapa en korsfråga Med en
korsfråga kan du beräkna och strukturera om data för enklare analys. Korsfrågor
beräknar summor, medelvärden och andra funktioner för data som är grupperade
efter två typer av information: längs den vänstra sidan av databladet respektive
tvärs över den övre kanten. Jämförelse mellan en korsfråga och en urvalsfråga 1
En urvalsfråga 2 En korsfråga som bygger på urvalsfrågan Lägga till en
pivottabellista på en dataåtkomstsida En pivottabellista är en interaktiv tabell
som du kan använda för att analysera data dynamiskt i en webbläsare. Användarna
kan ändra pivottabellistans layout i körtid. De kan flytta fälten som visas i
rad-, kolumn- och dataområdet i pivottabellistan eller lägga till och ta bort
fält i listan. Användarna kan också filtrera, sortera och gruppera data.
Följande bild visar en pivottabellista på dataåtkomstsidan Order.
Pivottabellista på en dataåtkomstsida Visa ett datablad eller formulär i
pivottabelläget Access 2002 innehåller ett pivottabelläge för datablad och
formulär. I det här läget kan du skapa en interaktiv rapport med hjälp av de
underliggande fälten för databladet eller formuläret. Läget bygger på en
Microsoft Office-pivottabellkomponent, vilket innebär att du kan göra allt som
du kan göra i en pivottabellista. Du kan lägga till fält i vyn, flytta eller ta
bort fält och filtrera, sortera och gruppera data. Följande bild visar tabellen
Anställda i pivottabelläget. Datablad i pivottabelläge Om anpassning av
pivottabell eller pivotdiagramvyns layout Anpassa layouten för en pivottabellvy
Du kan kontrollera hur data presenteras i en pivotabellvy genom att anpassa
layouten. Med en annan layout kan du beräkna och jämföra sammanfattade värden
för olika element i dina data, eller visa sammanfattningar för en delmängd av
informationen. Använda släppområden Du ändrar layout genom att flytta fälten
till fördefinierade släppområden i pivottabellvyns arbetsyta. Släppområden i
pivottabellvy 1 Släppområden 2 Detaljområde Du kan dra ytterligare fält till
området även när släppområdets bildtext täcks efter att du flyttat fält dit.
Flytta fält till rad- eller kolumnområden När du flyttar ett fält till
radområdet, visas unika dataelement inom fältet nedåt längs raderna i
pivottabellvyn. När du flyttar ett fält till kolumnområdet, visas unika
dataelement längs kolumnerna. Flytta fält till detaljområdet Om du vill se
sammanlagda data eller detaljdata från den underliggande datakällan, flyttar du
fälten till detaljområdet. Flytta fält till filterområdet Om du filtrerar data
kan du begränsa vyn till en viss del av tillgängliga data. Om du till exempel
flyttar fältet Produkter till filterområdet, kan du visa data för en produkt i
taget. Flytta rad- och kolumnfält till en högre eller lägre nivå De fält som
ligger närmast detaljdata när en vy innehåller flera rader och kolumner benämns
inre fält. De övriga fälten är yttre fält. Du kan växla mellan inre och yttre
fält. Exempel på inre och yttre fält 2 Yttre radfält 2 Inre radfält 3 Yttre
fältelement 4 Det inre fältets element upprepas för varje element i det yttre
fältet. Lägga till och ta bort fält Pivotabellvyns layout behöver inte inkludera
alla tillgängliga fält från den underliggande datakällan. Du kan dessutom ta
bort fält som du inte vill se i layouten längre. Anpassa layouten för en
pivotdiagramvy Du ändrar layout genom att flytta fälten till fördefinierade
släppområden i diagrammets arbetsyta. Släppområdena måste visas i diagrammet om
du ska göra det. Släppområden visas på olika sätt beroende på vilken diagramtyp
som används. Ett seriesläppområde visas till exempel inte om det är ett
cirkeldiagram eftersom de bara innehåller en serie. Dessutom är XSL-formatmallar
skrivna på ett sätt som påminner om XML-dokument, dvs med en kombination av
XML-liknande märken och HTML som skapar en mall för ett resultat i ett visst
format. Lägg märke till att du inte behöver länka vare sig en CSS-fil eller en
XSL-formatmall till ett XML-dokument för att dokumentet ska kunna visas i
Internet Explorer 5 (och senare). Internet Explorer innehåller en inbyggd
standardformatmall som visar XML-källan i form av en trädstruktur. Med hjälp av
formatmallar kan du se till att de XML-baserade webbsidorna i ett intranät eller
på en webbplats är enhetliga och har ett konsekvent utseende utan att du behöver
lägga till HTML-kod på varje sida. XSLT (Extensible Stylesheet Language
Transformation) XSLT (Extensible Stylesheet Language Transformation) är en
specifikation som för närvarande är under utveckling av World Wide Web
Consortium (W3C) och som stöds av Access. XSLT är ett XML-baserat språk som gör
att ett XML-dokument kan överföras, eller transformeras, till ett annat
XML-dokument. På så sätt kan presentationsinformationen i ett XML-dokument
transformeras från ett källformat till ett målformat och tillbaka igen. Vanligen
skapar en utvecklare en XSL-transformationsfil som när den används under
exporten av ett XML-dokument tolkar eller överför XML-informationen till ett
presentationsformat som kan tolkas av ett annat program, t.ex SAP (Service
Advertising Protocol) eller ett anpassat kundorderformat. XSLT innehåller många
begrepp (strukturer och kommandon) som finns i andra programmeringsspråk, vilket
gör att utvecklaren kan använda variabler, loopar och iterationer samt
villkorsuttryck. På så sätt kan utvecklaren styra resultatet av
XML-informationen i hög grad. Exportera data till XML-filer Att exportera data
och databasobjekt till en XML-fil är ett praktiskt sätt att flytta och lagra
information i ett format som direkt kan användas på Internet. I Access kan du
exportera informationen, schemat (datastrukturen) eller bådadera till XML-filer.
Exportera data till en XML-fil och eventuellt använda XSLT för att transformera
informationen till ett annat format. Exportera dataschemat med XSD
(XML-schemastandarden). Exportera den bakomliggande informationen i formulär och
rapporter till en XML-fil. Du kan också transformera informationen till ett
annat presentationsformat genom att använda en XSL-fil (Extensible Style
Language) under exporten. Du kan exportera tabeller, frågor och den
bakomliggande informationen i formulär och rapporter från en Microsoft
Access-databas (.mdb) samt tabeller, vyer, lagrade procedurer och den
bakomliggande informationen i formulär och rapporter i ett Microsoft
Access-projekt (.adp). Exportera tabeller, frågor, vyer, datablad, formulär
eller rapporter Du kan exportera ett databasobjekt som ett XML-dokument på flera
sätt: Du kan exportera bara informationen från en tabell, en fråga, ett
datablad, ett formulär eller en rapport till en XML-fil. Informationen sparas i
en fil med namnet .xml. Du kan exportera bara schemat (datastrukturen) för en
tabell, en fråga, ett datablad, ett formulär eller en rapport till en
XML-schemafil. En XML-schemafil är en formell specifikation av reglerna för ett
XML-dokument, som innehåller en rad elementnamn samt information om vilka
element som är tillåtna i dokumentet och i vilka kombinationer. Om du väljer att
spara schemat som XSD, sparas filen som .xsd. Obs När du exporterar en tabell
till ett XML-dokument kan du också exportera de relaterade tabellerna. Om du
t.ex exporterar tabellen Kundorder kan du också välja att exportera de
relaterade tabellerna Orderdetaljer och Kunder till samma fil. Du kan också
spara strukturen för en tabell, en fråga, ett datablad, ett formulär eller en
rapport i en fil som beskriver presentations- och anslutningsinformationen. För
formulär och rapporter sparas den här filen i det XML-baserade språket ReportML,
som innehåller både presentationsinformation och datamodellen för att skapa en
dataåtkomstsida. För tabeller, frågor, vyer och datablad är presentationsfilen
en kalkylbladsliknande mall. Filen sparas som _rapport.xml. När du väljer att
spara informationen som XML kan du dessutom ange att informationen ska
transformeras till ett anpassat visningsformat genom att använda en befintlig
.xsl-fil. Om du inte anger någon .xsl-fil sparas informationen i
XML-standardformat. Lägg märke till att inga presentationsformat är tillgängliga
om du inte väljer någon information för export. Vad är ReportML? ReportML är ett
"språk" som har utvecklats av Microsoft speciellt för Access och som kan
användas för att beskriva Access-databasobjekt i XML. Språket ReportML består av
en uppsättning märken som beskriver egenskaperna, händelserna och attributen för
ett formulär, en rapport eller en dataåtkomstsida. När du exporterar data från
Access till en XML-fil väljer du att spara strukturen för ett formulär eller en
rapport i ReportML-format. ReportML-filen kan användas för att konvertera den
sparade informationen till en dataåtkomstsida. Korrekt utformade dokument Alla
XML-dokument som skapas av Access är korrekt utformade, dvs uppfyller de
grundläggande reglerna för XML. Det innebär: Varje XML-dokument måste innehålla
ett unikt rotelement (ett element som omfattar hela dokumentet). Alla start- och
slutmärken stämmer överens. XML-märken gör skillnad mellan versaler och gemener.
För varje startmärke finns det ett motsvarande slutmärke. Tomma element kan
betecknas med ett särskilt märke. XML-märken gör skillnad mellan versaler och
gemener. ReportML i Access använder inte tomma märken. Elementen överlappar
inte. Start- och slutmärkena måste alltså vara inkapslade i andra element på
rätt sätt. Vissa specialtecken ingår i XML-syntaxen och tolkas inte som själva
tecknen om de används i datadelen av ett element. Du måste ersätta
specialteckensekvenser (kallas "entiteter" i XML) så här: Tecken Entitet Här
följer ett exempel på ett korrekt utformat XML-dokument: där: är en deklaration
som anger att det här är ett XML-dokument och uppger versionsnumret.
Deklarationen är inte obligatorisk men rekommenderas i alla XML-dokument. är
rotelementet som omfattar hela dokumentet. är ett startmärke och är ett
slutmärke som tillsammans beskriver ett dataelement, i det här fallet kundens
namn. Lägg märke till att varje grupp av märken består av både ett start- och
ett slutmärke som gör skillnad mellan versaler och gemener och att
märkesgrupperna är korrekt inkapslade i varandra. Lägg också märke till
entiteten &apos;, som kommer att omvandlas till en apostrof när informationen
importeras av mottagarprogrammet. Apostrofen används på ett särskilt sätt i
XML-dokument och kan misstolkas om den används direkt i texten. Den konverterade
informationen visas som Mom's Boston Crab Meat. Det går att använda blanksteg i
hela dokumentet för att göra det mer lättläst. Om du anger ett schema vid export
från Access blir de XML-dokument som skapas giltiga XML-dokument. Det innebär
att de inte bara är korrekt utformade utan också följer ett visst schema. Om
export och kopiering av pivottabellvyer till Excel och andra program Om du är
bekant med pivottabeller i Microsoft Excel och vill arbeta med data i Excel, kan
du göra det på två sätt. Exportera data till en interaktiv pivottabell i Excel
Om du vill granska och ändra innehållet i en pivotabellvy genom att använda
Excel, kan du exportera pivottabellvyn till Excel. Förbereda export till Excel
Pivottabeller i Excel kan inte visa detaljfält. När du exporterar till Excel
blir detaljfälten tillgängliga i pivottabellens verktygsfält, men fälten visas
inte i rapporten. Om du vill att pivottabellen ska efterlikna pivottabellvyn,
ska du innan du exporterar pivottabellen antingen flytta alla fält från
detaljområdet, eller dölja detaljdata för element och celler så att
detaljområdet inte visas. Efter exporten Det kan finnas vissa skillnader i
pivottabellvyn efter att du exporterat den till Excel. Det beror på att
pivottabellkomponenten för Microsoft Office används för pivottabellvyer.
Pivottabeller i Excel stöder inte alltid vissa funktioner för pivottabellistor
och funktionerna är ibland implementerade på andra sätt. Mer information om
skillnader mellan pivottabellistor och pivottabeller hittar du i Hjälp om Excel.
Kopiera data till andra program för användning utan interaktivitet Kopiera till
andra program Du kan kopiera data som visas i en pivottabellvy till andra
program, exempelvis Microsoft FrontPage. När du kopierar data till andra program
än Excel och Word som inte stöder HTML-formatet som används i pivottabellvyer,
kopieras informationen som oformaterad text. Om filtrering av data i
pivottabellvy Du kan använda filterfunktioner för att ta fram specifika
datavärden eller alla data som matchar ett visst värde. Filtreringsmetoder
Filtrera ett fält (Autofiltrering) Du kan filtrera fält i rad-, kolumn- och
detaljområden. När du filtrerar ett fält markerar du ett eller flera dataelement
i fältet som du vill granska, och döljer alla andra element. Filtrerad
pivottabellista eller pivottabellvy 1 Först filtreras fältet Sport så att endast
golfförsäljningen visas. 2 och sedan filtreras fältet Kvartal så att endast
golfförsäljningen i Kv3 visas. 3 När du filtrerar ett fält ändras färgen på det
filtrerade fältets nedrullningsbara pil Fältpil från svart till blå, och knappen
Autofilter i verktygsfältet markeras. Att filtrera ett fält kan vara särskilt
praktiskt när du har en omfattande datakälla och vill fokusera på vissa områden.
2 Filtrerat kategorifältområde som visar poster för södra och västra regionen
Filtrera med villkor Du kan använda ett filter i ett seriefält eller ett
kategorifält om du vill visa de första eller de sista n posterna utifrån en
totalsumma. Du kan till exempel filtrera fram de tre orter som hade bäst
försäljning eller de fem produkter som var minst lönsamma. I stället för att
ange n poster kan du välja att filtrera fram en procentandel av posterna. Du kan
till exempel filtrera fram de 25% säljare som har bäst eller de 25% säljare som
har sämst försäljning utifrån antalet order. Om det finns 40 säljare får du
efter filtreringen se data för 10 personer. När du filtrerar ett fält kan du
visa data för en enskild post eller välja att visa vissa poster och dölja andra.
Diagram med kategorifält Diagram med filtrerat kategorifält 1 Kategorifältområde
som visar alla poster (ej filtrerat) Du kan filtrera ett eller flera fält
samtidigt för att öka fokuseringen ytterligare. Filtrera utifrån data i en cell
(Filtrera enligt markering) Du kan filtrera ett fält så att endast data som
matchar värdet i en markerad cell visas. Detta är speciellt användbart när det
gäller fält i detaljområden, om du vill se alla rader som innehåller ett visst
värde. Använda ett fält i filteraxeln Du kan också filtrera data genom att
använda filterfält. När du markerar ett eller flera element i filterfältet,
ändras alla data som visas och beräknas i hela pivottabellvyn för att återge
dessa element. Du kan lägga till nya filterfält eller flytta befintliga fält
till filterområdet. Exempel på filterfält 1 Filterfält Villkorsstyrd filtrering
Regler för hur en inre vågrät linje flyttas Om du flyttar en linje uppåt,
förblir avståndet mellan den flyttade linjen och den närmaste parallella linjen
nedanför konstant, och den vinkelräta linjen ovanför den flyttade linjen
förkortas. Om du flyttar en linje nedåt, förblir avståndet mellan den flyttade
linjen och den närmaste parallella linjen nedanför konstant, och den vinkelräta
linjen ovanför den flyttade linjen förlängs. Regler för hur en yttre linje
flyttas Om du flyttar en linje från rutnätets centrum, flyttas inte den närmaste
parallella linjen, och avståndet mellan den linje som flyttas och den närmaste
parallella linjen ökar. Om du flyttar en linje mot rutnätets centrum, flyttas
inte den närmaste parallella linjen, och avståndet mellan den linje som flyttas
och den närmaste parallella linjen minskar. Kopiera en linje i ett rutnät av
grupperade linjer Markera linjen som du vill kopiera och tryck på CTRL-C.
Klistra in linjen genom att trycka på CTRL-V. När du kopierar en inre lodrät
linje, är den nya linjen halvvägs mellan linjen du kopierade och linjen till
höger om den. När du kopierar en inre vågrät linje, är den nya linjen halvvägs
mellan linjen du kopierade och linjen under den. När du kopierar en yttre linje,
är den nya linjen placerad halvvägs mellan linjen du kopierade och linjen
närmast parallellt. När du har klistrat in linjen behöver du inte återskapa
gruppen, den nya linjen blir automatiskt en del av gruppen. Om att hantera
null-värden i beräkningar Mängdfunktionerna omfattar inte poster som innehåller
tomma värden (null-värden) i beräkningarna. Funktionen Antal returnerar t.ex
antalet poster utan Null-värden. Om du vill ta reda på antalet poster inklusive
poster med null-värden, använder du Antal med jokertecknet. Om du vill beräkna
null-värden när du använder de övriga mängdfunktionerna, bör du använda
funktionen Nz, som räknar om null-värden till nollor så att de kan ingå i
beräkningarna. Om några av posterna i något av de fält som du har använt i
uttrycket innehåller ett Null-värde kan du konvertera Null-värdet till noll med
hjälp av funktionen Nz, som i följande exempel: Om att installera, licensiera
och distribuera Office Web Components När du utformar en webbsida med Microsoft
Office Web Components kan alla användare med en Microsoft Office XP-licens
samverka med komponenterna i webbläsaren med den interaktivitetsnivå som du
väljer. Det innebär att en användare med en lämplig licens kan göra ändringar av
informationen i ett kalkylblad, ändra formateringen, dra fält i ett diagram
eller en pivottabellista osv, under förutsättning att du inte har skyddat de här
alternativen när du utvecklade sidan. Användare med en Office XP-licens kan
också skapa, utveckla och ändra komponenter i designmiljöer, t.ex Microsoft
FrontPage eller Microsoft Access. Användare som inte har någon Office XP-licens
kan visa komponenterna och informationen i dem samt skriva ut komponenterna som
de visas, men de kan inte samverka med komponenterna eller arbeta med dem i en
designsmiljö. Om du distribuerar en webbsida med komponenter får alltså
användare med Office XP-licenser tillgång till alla funktioner, medan användare
utan licenser bara kan visa informationen som du tillhandahåller. Installera
Office Web Components Microsoft Office Web Components installeras tillsammans
med Microsoft Office XP och Microsoft Office-program, och de kan också
installeras separat med hjälp av ett installationsalternativ som tillhandahålls
av utvecklaren av en webbsida. När du distribuerar en webbsida med komponenter
och komponenterna inte är installerade på en användares dator uppmanas han eller
hon att installera dem, under förutsättning att webbsidans utvecklare
konfigurerar komponenterna för detta. Webbsidans utvecklare måste också ange en
sökväg som komponenterna kan installeras från och en länk till sökvägen på
installationssidan för komponenterna. Mer information finns i Microsoft Office
XP Resource Kit. När Office Web Components har installerats kan användare som
har en Office XP-licens samverka med komponenterna och ändra dem. Användare som
inte har licenser kan visa och skriva ut komponenterna och informationen i dem
men inte samverka med dem eller göra ändringar av dem. Information om licenser
och funktioner Office XP är installerat på datorn Användaren har tillgång till
alla funktioner och fullständig interaktivitet med komponenter, både
körtidsfunktioner och utvecklingsfunktioner. Office XP-program är installerat på
datorn Användaren kan bara samverka med komponenten i designläget i det
programmet (inte i webbläsaren eller andra program). Office XP-nätverkslicens
(Office XP är inte installerat på användarens dator, men företaget har ett
företags- eller nätverkslicensavtal) Utvecklaren av webbsidan måste emellertid
tillhandahålla en sökväg där komponenterna kan hämtas, och det måste finnas en
hänvisning till nätverkslicensen i en licenspaketfil (.lpk) som är kopplad till
en eller flera webbsidor. Du skapar en lämplig licensfil för sidorna med hjälp
av License Package Authoring Tool. Mer information finns på MSDN Online. Varken
Office XP, Office XP-program eller nätverkslicens Användaren kan visa och skriva
ut komponenterna i skrivskyddat läge men inte samverka med komponenterna eller
använda utvecklingsfunktionerna. Om att undvika att blanda frågor som skapats
under olika ANSI SQL-frågelägen De två ANSI SQL-frågelägena, ANSI-89 och ANSI-92
är inte kompatibla. När du skapar en Microsoft Access-databas måste du bestämma
vilket frågeläge som du ska använda, eftersom körningsfel och oväntade resultat
kan orsakas av att frågor som skapats i båda lägena blandas. Omfånget av
datatyper, reserverade ord och jokertecken är olika i dessa frågelägen. Exempel
på en fråga där jokertecken används Frågor där jokertecken används i
villkorsuttryck kan ge olika resultat under varje frågeläge. Om du till exempel
kör: En ANSI-89 SQL-fråga i en databas inställd i ANSI-92 frågeläge, exempelvis:
SELECT asterisk FROM Kunder WHERE Land Like U % Denna fråga returnerar alla
kunder från ett land eller en region som heter U %, inte alla länder eller
regioner med begynnelsebokstaven U, eftersom procenttecken (%) inte är ett
jokertecken i ANSI-89 SQL. Exempel på en fråga med dubblerade fält och aliasnamn
Om en fråga har ett alias som inte är detsamma som baskolumnens namn, och du
skapar ett beräknat fält genom att använda det tvetydiga namnet, kommer frågan
att ge olika resultat under varje frågeläge. Hur du undviker problem som orsakas
av att blanda frågor under olika ANSI SQL-frågelägen i samma databas I allmänhet
bör du undvika att göra följande om du vill undvika problem som orsakas av att
blanda frågor som skapats under olika ANSI SQL-frågelägen: Konvertera en
Access-databas som är inställd i ANSI-92 SQL-frågeläge från 2002-filformat till
2000- eller 97-filformat. ANSI-92 SQL-frågeläge stöds bara i 2002-filformat.
Ändra den aktuella databasens ANSI SQL-frågeläge efter att du skapat en eller
flera frågor. Om du ändå blir tvungen att göra det, testa alla befintliga frågor
igen för att kontrollera att de fortfarande går att köra och att de ger
förväntade resultat, och skriv om frågorna om det behövs. Importera frågor som
skapats under ett ANSI SQL-frågeläge till en Access-databas inställd i ett annat
läge, eller exportera frågor som skapats under ett ANSI SQL-frågeläge till en
Access-databas inställd i ett annat läge. Ändra ANSI SQL-frågeläge i ett
befintligt program. Detta kan skada programmet och göra att du måste skriva om
det. Du kan bara ändra ANSI SQL-frågeläget programmatiskt i Access 2000 och
frågor som skapats under ANSI-92-läge döljs i databasfönstret. I Access 2002 kan
du eller en användare ändra ANSI SQL-frågeläge genom användargränssnittet, och
ANSI-92-frågor döljs inte längre i databasfönstret. Du bör förhindra oavsiktliga
och avsiktliga ändringar i programmets ANSI SQL-frågeläge genom att skydda koden
och förhindra att frågeläget ändras genom programmets användargränssnitt.
Använda tvetydiga alias och kolumnnamn. Du undviker förvirring genom att
kontrollera att alias och kolumnnamn alltid är unika i SQL-uttryck. Om hur
Access söker efter referensbibliotek Visual Basic-projektet i en Microsoft
Access-fil innehåller referenser till objektbibliotek, och det kan också
innehålla referenser till andra filer, t.ex andra Access-filer. Sökvägarna till
filerna anges i dialogrutan Referenser, som du öppnar med kommandot Referenser
på Verktyg-menyn i Visual Basic Editor. När du öppnar en Access-fil och Access
inte hittar en referensfil på den sökväg som anges söker Access efter referensen
enligt nedan. Först söker Access efter en RefLibPaths-nyckel på följande plats i
Microsoft Windows-registret: Om det finns en sådan nyckel kontrollerar Access om
det finns ett värdenamn som stämmer överens med namnet på referensfilen. Om ett
sådant värdenamn påträffas öppnar Access referensen på den sökväg som anges i
motsvarande värdedata. Om det inte finns någon RefLibPaths-nyckel söker Access
efter referensfilen på följande platser i den här ordningen: Programmappen som
innehåller programmet (mappen som innehåller Msaccess.exe). Den aktuella mappen.
Systemmappen (mapparna System och System32 i mapparna Windows respektive WINNT).
Miljövariabeln PATH. Mer information om miljövariabler finns i direkthjälpen för
Windows. Mappen som innehåller Access-filen och alla undermappar i den. Om
Access ändå inte kan hitta referensen efter den här sökningen måste du reparera
referensen manuellt. Om att spara ett objekt som en dataåtkomstsida Du kan också
spara tabeller, vyer, lagrade procedurer, funktioner och formulär i ett
Microsoft Access-projekt som dataåtkomstsidor. Genom att spara ett objekt som en
dataåtkomstsida kan du snabbt konvertera ett objekt till en sida, och tillåta
andra användare att granska, skriva in och analysera data över Internet eller i
ett intranät. Om du till exempel har en försäljningsrapport som du vill ska vara
tillgänglig på webben, kan du spara rapporten som en dataåtkomstsida i stället
för att skapa en dataåtkomstsida och anpassa den för att likna
försäljningsrapporten. Om du använder kommandot Spara som på Arkiv-menyn sparar
du en dataåtkomstsida som liknar den ursprungliga rapporten till utseende och
funktion. Om du vill ändra sidans design öppnar du sidan i designläge och gör de
ändringar du vill. Standardläget, dvs det läge som objektet är öppet i när du
genomför kommandot Spara som, avgör vilken design dataåtkomstsidan får. Följande
lista visar resultatet av varje läge. Standardläge (det aktuella läget) Resultat
Databladsläge En sida som har kontroller ordnade som ett datablad Formulär
Pivottabellvy En sida som använder pivottabellkomponenten för Microsoft Office
Pivotdiagramvy En sida som använder pivotdiagramkomponenten för Microsoft Office
Om du genomför kommandot Spara som efter att du ändrat objektets formatering,
men innan du sparat ändringarna, skapas sidan med den aktuella formateringen,
inte med den sparade formateringen. Vad det innebär att använda kommandot Spara
som Kontrollstöd Sådana kontroller kommer att vara obundna på sidan.
Underformulär och underrapporter Underformulär och underrapporter i ett formulär
eller en rapport konverteras inte när du använder kommandot Spara som. Du kan
dock öppna sidan i designläge och skapa ytterligare gruppnivåer om du vill att
sidan ska likna det ursprungliga objektet. Namnge kontroller Kontroller i
formulär och rapporter behöver inte ha unika namn, men kontroller på en sida
måste ha det. Kontrollnamn som inte är unika ändras medan sidan skapas.
Kontroller i sidhuvud och sidfot Kontroller i formulärets eller rapportens
sidhuvudsektion blir obundna kontroller i titelsektionen av den yttersta
gruppnivån. Kontroller i formulärets eller rapportens sidfotsektion blir obundna
kontroller i navigationssektionen av den yttersta gruppnivån. Kod i formulär och
rapporter som inte kan köras från en dataåtkomstsida importeras till sidan som
ett kommentarsblock i slutet av dokumentet. Bilder i formulär eller rapporter
konverteras till bitmappar och placeras i en mapp med namnet Bilder.
Gruppnivåegenskaper Standardinställningen för egenskaperna TillåtTillägg,
TillåtBorttagning och TillåtRedigering för alla gruppnivåer på en
dataåtkomstsida som skapats från en rapport är Falskt. Du kan dock öppna sidan i
designläge och ändra egenskapsinställningarna. Uttryck som refererar till
egenskaper för formulär eller underformulär ignoreras. Om sortering av data i
pivottabell- och pivotdiagramvy 

Det var en felringning som var början till alltihop, telefonen som ringde tre
gånger mitt i natten och så rösten i andra änden som frågade efter någon som
inte var han. Långt senare, när han var i stånd att tänka över vad det var som
hänt honom, skulle han komma till den slutsatsen att ingenting var verkligt utom
slumpen. Men det var långt senare. I början fanns bara denna händelse och dess
följder. Frågan är inte om saken hade kunnat ta en annan vändning eller om
alltihop var förutbestämt i och med främlingens första ord. Nej, frågan är
själva historien, och huruvida den betyder något eller ej är det inte historiens
sak att avgöra. Vad Quinn beträffar är det inte mycket som behöver uppehålla
oss. Vem han var, varifrån han kom och vad han gjort är inte särskilt viktigt.
Vi vet till exempel att han var trettiofem år gammal. Vi vet att han en gång
varit gift, en gång varit far och att både hans hustru och hans son nu var döda.
Vi vet också att han skrev böcker. Mer exakt vet vi att han skrev
detektivromaner. Dessa verk skrevs under författarnamnet William Wilson, och han
framställde dem med en hastighet av en om året, vilket inbringade tillräckligt
med pengar för hans anspråkslösa tillvaro i en liten lägenhet i New York. Han
ägnade aldrig mer än fem eller sex månader åt varje roman och resten av året var
han fri att göra vad han ville. Han läste många böcker, såg på konst, gick på
bio. På sommaren såg han på baseball i TV; på vintern gick han på operan. Mest
av allt tyckte han dock om att promenera. Nästan varje dag, i regn eller
solsken, hetta eller kyla, brukade han lämna lägenheten och vandra genom staden
– egentligen var han aldrig någonsin på väg någonstans, han lät bara fötterna ta
honom dit de råkade gå. New York var outtömligt, en labyrint av ändlösa steg,
och hur långt han än gick, hur väl han än tyckte att han blivit bekant med dess
gator och områden, kom han aldrig ifrån känslan av att ha gått vilse. Vilse inte
bara i staden utan även inom sig själv. Varje gång han tog en promenad kände han
det som om han ginge ifrån sig själv, och genom att överlämna sig till gatornas
rörelse, genom att reducera sig själv till ett iakttagande öga, kom han undan
kravet att tänka, vilket mer än något annat gav honom ett slags ro, en
välgörande inre tomhet. Världen fanns utanför honom, omkring honom, framför
honom, och den hastighet med vilken den hela tiden förändrades gjorde det
omöjligt för honom att uppehålla sig någon längre stund vid varje enskildhet.
Det var rörelsen som var det viktiga, detta att sätta den ena foten framför den
andra och liksom låta sig hänga på släp efter den egna kroppen. Genom att han
vandrade utan något mål likställdes alla platser, och det hade ingen betydelse
var han befann sig. På sina mest lyckade vandringar nådde han fram till känslan
av att vara ingenstans. New York var det ingenstans han byggt upp omkring sig
och han insåg att han inte längre hade någon tanke på att söka sig därifrån.
Förr i världen hade Quinn haft större ambitioner än så. Som ung hade han fått
flera diktsamlingar utgivna, han hade skrivit pjäser och essäer och genomfört en
rad större översättningsarbeten. Men helt plötsligt hade han slutat med allt det
där. Han berättade för sina vänner att en del av honom hade dött och att han
inte ville plågas av dess gengångare. Det var då han hade tagit namnet William
Wilson. Quinn var inte längre den del av honom som kunde skriva böcker, och även
om Quinn fortsatte att existera på flera andra sätt så existerade han inte för
någon annan än för sig själv. Nästa morgon vaknade Quinn tidigare än han hade
gjort på flera veckor. Medan han drack sitt kaffe, bredde smör på sin rostade
brödskiva och läste igenom baseballresultaten i tidningen (Mets hade förlorat
igen, två-ett, på ett fel i nionde omgången), hade han ingen tanke på att gå
till sitt avtalade möte. Till och med själva uttrycket 'sitt avtalade möte' lät
främmande. Det var ju inte hans möte utan Paul Austers. Och vem det kunde vara
hade han ingen aning om. Allt eftersom tiden gick upptäckte han emellertid att
han gjorde allt för att imitera en man som förberedde sig för att gå ut. Han
dukade av frukostbordet, slängde tidningen på soffan, gick ut i badrummet,
duschade, rakade sig, gick in i sovrummet invirad i två handdukar, öppnade
garderobsdörren och valde ut de kläder han tänkte ha idag. Han upptäckte att han
lutade åt kavaj och slips. Quinn hade inte haft slips sedan hustruns och sonens
begravning och han mindes inte ens om han hade någon kvar. Men där hängde det
minsann en, mitt i röran. Han avfärdade dock tanken på vit skjorta, det skulle
bli lite väl formellt, och valde i stället en grå- och rödrutig historia som
passade till den grå slipsen. Han klädde sig som i trans. Inte förrän han stod
med handen på dörrvredet började han misstänka vad det var han höll på med. Det
verkar som om jag var på väg ut, sa han för sig själv. Men om jag är på väg ut –
vart är jag då på väg? En timme senare, när han steg av 4:ans buss i hörnet av
70:e gatan och Femte avenyn, hade han fortfarande inget svar på den frågan. På
ena sidan om sig hade han parken, grön i morgonsolen och med skarpa, snabbt
förbiilande skuggor; på den andra sidan hade han Fricks konstmuseum, en vit,
stram byggnad som tycktes överlämnad åt de döda. Han stod en stund och tänkte på
Vermeers Soldat och ung leende flicka och försökte erinra sig flickans
ansiktsuttryck, exakt hur hon höll sina händer runt koppen, den ansiktslöse
mannens rödklädda rygg. För sin inre syn såg han den blå kartan på väggen och
solskenet som strömmade in genom fönstret, så likt det solsken som nu
kringvärvde honom. Han var hela tiden på väg. Han gick över gatan och fortsatte
österut. Vid Madison Avenue tog han av åt höger och gick ett kvarter söderut,
varefter han vek av åt vänster och insåg var han befann sig. Det verkar som om
jag är framme, sa han sig. Han stod där framför huset ett tag, alldeles stilla.
Plötsligt tycktes saken ha förlorat sin betydelse. Han kände sig förunderligt
rofylld, som om allting redan hade hänt honom. Medan han öppnade porten som
ledde in i trapphallen gav han sig själv en sista förmaning. Om det här
verkligen händer, sa han sig, så måste jag hålla ögonen öppna. Det var en kvinna
som öppnade dörren till lägenheten. Av någon anledning hade Quinn inte väntat
sig det och det gjorde honom plötsligt förvirrad. Saker och ting hände redan
alldeles för snabbt. Innan han fått en chans att smälta kvinnans närvaro, att
beskriva henne för sig själv och formulera sina intryck av henne, hade hon
börjat tala till honom och tvingade honom därigenom att svara. Följden blev att
han redan från första ögonblicket förlorade terräng och kom efter sig själv.
Senare, när han väl fick tid att tänka över dessa händelser, skulle han lyckas
skapa sig en helhetsbild av sitt möte med kvinnan. Men då var det en bild skapad
av minnet, och han var väl medveten om att företeelser i minnet hade en förmåga
att underminera de företeelser man försökte minnas. Följaktligen kunde han
aldrig vara riktigt säker på denna bild. Kvinnan var trettio, möjligen
trettiofem år gammal; av medellängd, generöst räknat; en aning bred över
höfterna eller yppig, beroende på hur man såg det; mörkt hår, mörka ögon och en
blick i dessa ögon som var på en gång både reserverad och vagt förförisk. Hon
hade på sig en svart klänning och knallrött läppstift. Mr Auster? Ett försiktigt
leende; huvudet frågande på sned. Det stämmer, svarade Quinn. Jag heter Virginia
Stillman, började kvinnan. Jag är Peters hustru. Han har väntat på er sen
klockan åtta. Vi sa klockan tio, sa Quinn med en blick på klockan. Den var prick
tio. Han har varit alldeles ifrån sig, förklarade kvinnan. Jag har aldrig sett
honom sån förut. Han stod inte ut med att behöva vänta. Hon öppnade dörren och
släppte in Quinn. När han gick över tröskeln och in i lägenheten kände han att
han blev alldeles tom inombords, som hade hans hjärna plötsligt stängts av. Han
skulle ha velat ta till sig varenda detalj i det han såg, men för ögonblicket
tycktes det vara en uppgift som översteg hans förmåga. Avlägset, som genom en
dimma, såg han lägenheten torna upp sig omkring honom. Han insåg att den var
stor, kanske fem eller sex rum, och att den var dyrbart möblerad med ett stort
antal konstföremål, askkoppar av silver och elegant inramade tavlor på väggarna.
Men det var också allt. Inget mer än detta allmänna intryck – trots att han
faktiskt var där och såg alltihop med egna ögon. Med ens upptäckte han att han
satt ensam i en soffa i vardagsrummet. Han erinrade sig nu att Mrs Stillman bett
honom sitta ner och vänta medan hon gick ut för att hämta sin man. Han visste
inte hur länge sedan det var. Säkert inte mer än ett par minuter. Men att döma
av solljuset genom fönstret verkade det vara närmare tolv på dagen. Han kom dock
inte på tanken att se på klockan. Han satt kringvärvd av doften från Virginia
Stillmans parfym och försjönk i föreställningar om hur hon såg ut utan kläder.
Därefter började han fundera över vad Max Work skulle ha tänkt om han hade varit
där. Han beslöt sig för att tända en cigarett. Han blåste röken rakt ut i
mörkret. Det roade honom att se hur den puffade ur hans mun, upplöstes och sedan
bildade nya formationer när den fångades av ljuset. Quinn hörde bakom sig hur
någon kom in i rummet. Han reste sig från soffan och vände sig om mot den person
han förmodade var Mrs Stillman. I stället visade det sig vara en ung man som var
helt klädd i vitt och hade ett barns vitblonda hår. Kusligt nog kom Quinn i
första ögonblicket att tänka på sin egen döde son. Men tanken försvann lika
plötsligt som den hade dykt upp. Peter Stillman kom in i rummet och satte sig i
en röd sammetsstol mitt emot Quinn. Han sa inte ett ord medan han tog sig fram
till sin plats, inte heller gjorde han min av att notera Quinns närvaro. Detta
att förflytta sig från ett ställe till ett annat såg ut att kräva all hans
uppmärksamhet, som om han skulle drabbas av orörlighet om han inte helhjärtat
gick in för det han gjorde. Quinn hade aldrig tidigare sett någon röra sig på
det sättet och han insåg omedelbart att det här var den person han talat med i
telefon. Kroppen uppförde sig nästan exakt så som rösten hade gjort: maskinellt,
ryckigt, växlande mellan långsamma och snabba gester, stel men ändå
uttrycksfull, som vore hela manövern utom kontroll, som motsvarade den inte
riktigt den vilja som initierat den. Quinn fick ett intryck av att Stillmans
kropp inte hade använts på länge och att alla dess funktioner fått läras in på
nytt så att rörelsen hade blivit till en medveten process där varje enskild gest
och förflyttning hade brutits ner i sina minsta beståndsdelar, vilket gjorde att
spontaniteten och flytet i rörelserna helt gått förlorade. Det var som att se en
marionett som försökte gå utan trådar. Allting hos Peter Stillman var vitt. Vit
skjorta, öppen i halsen; vita byxor, vita skor, vita strumpor. Detta i
kombination med hans bleka hy och tunna, lingula hår gav honom ett nästan
genomskinligt utseende, som kunde man se rakt in i de blå ådrorna under
ansiktshuden. Denna blå ton var nästan densamma som hans ögonfärg:
skummjölksblått, en blandning mellan himmel och moln. Quinn kunde omöjligt tänka
sig att rikta ett ord till en sådan uppenbarelse. Det var som om Stillmans
närvaro i sig rymde en maning till tystnad. Stillman satte sig sakta till rätta
i stolen och riktade äntligen sin uppmärksamhet mot Quinn. När deras ögon möttes
fick Quinn en plötslig känsla av att Stillman blivit osynlig. Han kunde
fortfarande se honom sitta i stolen mitt emot, men samtidigt kändes det som om
han inte vore där. Quinn fick för sig att Stillman kanske var blind. Men nej,
det verkade ändå inte så. Mannen såg på honom, granskade honom till och med, och
även om blicken inte uttryckte något igenkännande var den ändå inte helt tom.
Quinn visste inte vad han skulle göra. Han satt där stum på sin plats och såg i
sin tur tillbaka på Stillman. En lång stund satt de så. Var snäll och ställ inga
frågor, sa den unge mannen till slut. Ja. Nej. Tack så mycket. Han gjorde en
kort paus. Jag heter Peter Stillman. Jag säger det här av egen fri vilja. Ja.
Det är inte mitt riktiga namn. Nej. Mitt förstånd är givetvis inte som det
skulle vara. Men det är ingenting att göra åt det. Nej. Åt det. Nej, nej. Inte
nu längre. Ni sitter där och tänker: Vem är den person som talar till mig? Vad
är det för ord som kommer ur hans mun? Jag ska berätta för er. Eller också ska
jag inte berätta för er. I hörnet av 72:a gatan och Madison Avenue hejdade han
en taxi. Medan bilen slamrande körde genom parken i riktning mot de västra
stadsdelarna såg Quinn ut genom rutan och funderade över om det var de här
träden som Peter Stillman brukade betrakta under sina promenader ut i luften och
ljuset. Han undrade om Peter såg samma saker som han själv gjorde eller om
världen såg annorlunda ut för honom. Och om ett träd inte var ett träd undrade
han vad det egentligen var. När taxin lämnat av honom framför hans hus kände han
plötsligt att han var hungrig. Han hade inte ätit någonting sedan frukosten
tidigt samma morgon. Han tänkte på hur förunderligt snabbt tiden hade gått hemma
hos Stillmans. Om hans beräkningar stämde måste han ha varit där i över fjorton
timmar. Inom honom kändes det emellertid som om besöket varat allra högst
tre-fyra timmar. Han ryckte på axlarna åt denna brist på överensstämmelse och sa
sig att han måste lära sig att titta på klockan lite oftare. Han gick tillbaka
längs 107:e gatan, tog av åt vänster in på Broadway och började gå norrut för
att försöka hitta något lämpligt ställe att äta på. Ikväll hade han ingen lust
att gå på någon bar – att äta i halvdunklet omgiven av berusat pladder – trots
att han normalt inte hade någonting emot det. När han gick över 112:e gatan såg
han att Heights Luncheonette fortfarande var öppen och han beslöt sig för att gå
dit. Det var ett klart upplyst men ändå trist ställe med en hylla herrtidningar
längs ena väggen, en avdelning för pappersvaror och en för dagstidningar, några
bord för kunderna samt en lång plastdisk med snurrstolar. Bakom disken stod en
lång puertoricansk man med en kockmössa av vit papp på huvudet. Det var hans
uppgift att laga maten, som huvudsakligen bestod av broskbemängda hamburgare,
smaklösa smörgåsar med bleka tomater och slokande salladsblad, milkshakes, egg
creams och bullar. Till höger om honom satt chefen själv förskansad bakom
kassaapparaten. Det var en liten man med tunt, lockigt hår och ett nummer från
ett koncentrationsläger tatuerat på underarmen. Han satt och bevakade sina
domäner av cigaretter, pipor och cigarrer medan han läste i nattupplagan av
nästa morgons Daily News. Så här dags var stället nästan folktomt. Han brukade
komma dit tidigt, aldrig senare än sju, och sedan satt han där med en kopp
kaffe, en smörgås och en uppslagen tidning i knät medan han höll ögonen på
hotellets glasdörr. Vid åttatiden brukade Stillman dyka upp, alltid klädd i sin
långa bruna överrock och med en gammaldags nattsäck i handen. I två veckor
följde gubben denna oföränderliga rutin: han vandrade längs de omkringliggande
gatorna, sakta, i små, ibland nästan omärkliga etapper, med långa pauser, några
långsamma steg och så åter en paus, som måste varje steg vägas och mätas innan
det fick tillåtelse att inta sin plats i den totala stegsumman. För Quinn var
det mycket svårt att röra sig på det sättet. Han var van vid att gå fort och
allt detta stannande och hackande och hasande började kännas som en plåga, som
en störning i hela hans kroppsrytm. Han var haren som förföljde sköldpaddan, och
gång på gång måste han påminna sig själv om att lägga band på sig. Vad Stillman
hade för sig på dessa promenader var en gåta för Quinn. Visserligen registrerade
han ju med egna ögon allt som hände och antecknade det sorgfälligt i sitt röda
block, men det var själva avsikten med alltihop som han inte kunde få grepp om.
Stillman tycktes aldrig vara på väg mot något speciellt mål och verkade inte
heller vara riktigt medveten om var han befann sig. Och ändå höll han sig liksom
avsiktligt inom ett noga kringskuret område som i norr begränsades av 110:e
gatan, i söder av 72:a gatan, i väster av Riverside Park och i öster av
Amsterdam Avenue. Hur slumpmässiga Stillmans utflykter än föreföll vara – varje
dag gick han olika vägar – så överträdde han ändå aldrig dessa gränser. Denna
precision förbluffade Quinn, ty i alla andra hänseenden tycktes Stillmans
förehavanden vara fullkomligt planlösa. Stillman lyfte aldrig blicken när han
gick. Han höll ögonen stint fästade på trottoaren, som om han sökte efter något.
Och faktum var att han då och då böjde sig ner och plockade upp något föremål
från marken, varefter han noggrant granskade det och vred och vände på det i
handen. Det fick Quinn att tänka på en arkeolog som studerade en krukskärva vid
någon förhistorisk ruin. Ibland brukade Stillman efter en sådan ingående
undersökning kasta tillbaka föremålet på trottoaren igen, men för det mesta
öppnade han sin väska och stoppade försiktigt ner det i den. Därefter brukade
han sticka handen i ena rockfickan och dra fram en röd anteckningsbok – liknande
den Quinn hade, fast mindre – och under stor koncentration skriva i den några
minuter. Efter slutfört värv stoppade han tillbaka anteckningsboken i fickan,
tog upp väskan igen och fortsatte sin färd. Såvitt Quinn kunde bedöma var de
föremål Stillman samlade ihop totalt värdelösa. Det såg aldrig ut att vara annat
än trasiga, kasserade saker eller bitar av saker. Allt eftersom dagarna gick
antecknade Quinn ett hopfällbart paraply utan tyg, ett avslitet huvud till en
gummidocka, en svart handske, foten till en trasig glödlampa, olika slags
tryckalster (uppblötta veckotidningar, sönderrivna tidningar), ett trasigt
fotografi, anonyma mekaniska delar samt diverse annat vrakgods som han inte
kunde identifiera. Det faktum att Stillman tog sin skräpuppsamlarsyssla på ett
sådant allvar gjorde Quinn nyfiken, men allt han kunde göra var att iaktta och
sedan skriva ner det han såg i sitt röda block, vilket ju bara var att dumt
registrera själva ytskeendet. Samtidigt tyckte han om tanken på att även
Stillman hade en röd anteckningsbok, det var som bildades det härigenom en
hemlig förbindelselänk dem emellan. Quinn anade att Stillmans röda bok innehöll
svaren på det ständigt ökande antal frågor som han själv gick och funderade på,
och han började tänka ut olika strategier för att komma åt att stjäla den från
honom. Men det var ännu för tidigt att ta ett sådant steg. Stillman tycktes inte
ägna sig åt något annat än detta att plocka upp föremål från gatan. Då och då
gick han in någonstans och åt en bit mat. Ibland hände det att han gick rakt på
någon, varvid han mumlade en ursäkt. En gång var han nära att bli överkörd av en
bil när han gick över gatan. Stillman talade aldrig med någon, gick inte in i
några affärer, log aldrig. Han verkade varken lycklig eller sorgsen. Två gånger
när hans lumpsamlarverksamhet gett ovanligt stor skörd gick han tillbaka till
hotellet mitt på dagen för att några minuter senare åter dyka upp med tömd
väska. De flesta dagar tillbringade han minst ett par timmar i Riverside Park,
där han metodiskt sökte saker längs de asfalterade gångarna eller tröskade
igenom buskagen med hjälp av en käpp. Hans samlarmani dämpades ingalunda i
parkens grönska. Stenar, löv och kvistar var lika välkomna i hans väska. En gång
såg Quinn hur han till och med böjde sig ner och plockade upp en bit torkat
hundbajs som han noga luktade på och sedan behöll. Parken var också det ställe
där Stillman vilade. På eftermiddagarna, oftast omedelbart efter lunch, brukade
han slå sig ner på en bänk och se ut över Hudsonfloden. En dag, då det var
särskilt varmt, såg Quinn honom sträcka ut sig i gräset och sova. Så fort det
blev mörkt brukade Stillman äta middag på Apollo Coffee Shop i hörnet av 97:e
gatan och Broadway och sedan gå tillbaka till hotellet för natten. Inte en enda
gång gjorde han något försök att ta kontakt med sin son. Detta bekräftades också
av Virginia Stillman, som Quinn ringde till varje kväll när han kom hem till
sig. Det viktigaste var att inte tappa sitt engagemang. Quinn började sakta men
säkert känna hur han avlägsnade sig från sina ursprungliga avsikter och han
undrade så smått om han inte gett sig in i ett meningslöst företag. Det var
förstås möjligt att Stillman bara bidade sin tid, invaggade världen i trygg
dvala innan han slog till. Men det skulle förutsätta att han var medveten om att
han var skuggad, och det såg Quinn som föga sannolikt. Än så länge hade han
skött sitt uppdrag väl, hållit sig på diskret avstånd från gubben, blandat sig
med de andra fotgängarna och varken dragit uppmärksamheten till sig eller
vidtagit några drastiska åtgärder för att hålla sig dold. Å andra sidan kunde
det ju hända att Stillman hela tiden vetat om att han skulle vara bevakad –
kanske till och med vetat om det i förväg – och därför inte brytt sig om att
försöka ta reda på vem den enskilde bevakaren var. Ty vad spelade den detaljen
för roll om han nu ändå visste att han var skuggad? Även om han avslöjade sin
förföljare skulle ju denne lätt kunna ersättas av en ny. Quinn kände sig tröstad
av denna sistnämnda syn på situationen och han beslöt sig för att tro på den,
trots att han inte hade någon grund för en sådan tro. Antingen visste Stillman
vad han gjorde eller också visste han det inte. Och om han inte visste det så
betydde det att Quinn var inne i en återvändsgränd och slösade bort sin tid. Hur
mycket bättre var det därför inte att tro på att det fanns en avsikt bakom hans
agerande. Och om en sådan tolkning förutsatte att Stillman visste om att han var
skuggad så var Quinn beredd att acceptera detta som en trosartikel, åtminstone
för ögonblicket. Så var det problemet med vad han skulle låta tankarna
sysselsätta sig med medan han följde efter gubben. Quinn var en van vandrare.
Hans kringströvanden i staden hade lärt honom att förstå det nära sambandet
mellan det inre och det yttre. Genom att använda den planlösa förflyttningen som
en ut-och-invändningsteknik kunde han under sina bästa dagar vända det yttre
inåt och på så sätt ta herraväldet över sitt eget inre. Genom att överösa sig
själv med yttre intryck, genom att dränka sig själv ut ur sig själv, hade han
lyckats tillskansa sig själv en viss kontroll över sina anfall av djup
förtvivlan. Att vandra var således för honom ett slags ickesjälsligt tillstånd.
Att följa efter Stillman var emellertid inte detsamma som att vandra. Stillman
kunde vandra, han kunde vingla omkring som en blind från det ena stället till
det andra, men det var ett privilegium som förvägrades Quinn. Ty numera var han
tvingad att koncentrera sig på vad han gjorde, även om detta i och för sig var i
det närmaste ingenting. Allt som oftast hände det dock att hans tankar började
gå sina egna vägar och strax därefter styrde stegen åt samma håll. Detta betydde
att han ständigt löpte risken att öka takten och bakifrån krocka med Stillman.
För att undvika ett sådant missöde räknade han ut ett antal olika metoder för
att hålla farten nere. Den första gick ut på att intala sig själv att han inte
längre var Daniel Quinn. Han var numera Paul Auster, och för varje steg han tog
försökte han anpassa sig till den tvångströja som ett sådant personbyte
medförde. Ty Auster var ju bara ett namn för honom, ett skal utan innehåll. Att
vara Auster var detsamma som att vara en man utan något inre, en man utan
tankar. Stillman var borta. Den gamle mannen hade blivit en del av staden. Han
var ett stoftkorn, en punkt, en liten sten i en ändlös mur av stenar. Quinn
skulle kunna vandra genom gatorna varenda dag i resten av sitt liv och ändå inte
hitta honom. Allt hade nu överlämnats åt slumpen, en mardrömslik
sannolikhetskalkyl. Det fanns inga spår, inga ledtrådar, inga givna mått och
steg. Quinn gick i tankarna tillbaka till början av fallet. Hans uppgift hade
varit att skydda Peter, inte att följa efter Stillman. Detta hade endast varit
en arbetsmetod, ett sätt att försöka förutsäga och föregripa händelseförloppet.
Tanken hade varit att han genom att skugga Stillman skulle lyckas utröna vad
denne hade för avsikter gentemot Peter. Han hade följt efter gubben i två
veckor. Vad hade han då kunnat sluta sig till av detta? Inte mycket. Stillmans
uppträdande hade varit alldeles för oklart för att kunna tolkas i någon
riktning. Det fanns givetvis vissa ytterlighetsåtgärder de kunde tillgripa. Han
kunde till exempel föreslå Virginia Stillman att skaffa hemligt telefonnummer.
Det skulle åtminstone tillfälligt göra slut på de upprivande samtalen. Om detta
misslyckades kunde ju hon och Peter flytta. De kunde bosätta sig i någon annan
stadsdel eller helt enkelt lämna stan. I värsta fall kunde de skaffa sig nya
identiteter, leva under andra namn. Denna sista tanke fick honom att erinra sig
något viktigt. Han insåg att han hitintills aldrig egentligen ifrågasatt
omständigheterna kring sitt uppdrag. Saker och ting hade hänt så fort och han
hade utgått ifrån att han skulle kunna inta Paul Austers plats. I samma
ögonblick som han tog steget in bakom detta namn hade han också upphört att
tänka på den riktige Auster. Men om denne var en så duktig detektiv som paret
Stillman trodde att han var så skulle han kanske kunna hjälpa till med lösningen
av fallet. Quinn skulle erkänna alltihop, Auster skulle förlåta honom och
tillsammans skulle de hitta på ett sätt att rädda Peter Stillman. Han letade i
katalogens gula sidor efter Austers Detektivbyrå. Den fanns inte upptagen där. I
den vanliga abonnentförteckningen hittade han emellertid namnet. Det fanns en
Paul Auster i Manhattan. Han bodde på Riverside Drive, inte långt ifrån det hus
där Quinn själv bodde. Det fanns ingen antydan om någon detektivverksamhet, men
det behövde strängt taget inte betyda något. Det kunde ju vara så att Auster
hade så mycket att göra att han inte behövde annonsera. Quinn lyfte på luren och
tänkte just slå numret när han kom på andra tankar. det här samtalet var
alldeles för viktigt för att föras på telefon. Han ville inte utsätta sig för
risken att bli avfärdad. Eftersom Auster inte hade något kontor måste han alltså
sköta arbetet hemifrån. Quinn beslöt sig för att gå dit och tala med honom öga
mot öga. Det hade slutat regna och trots att himlen fortfarande var grå kunde
Quinn skymta en svag ljusstråle som letade sig ner genom molnen. När han gick
längs Riverside Drive blev han med ens medveten om att han inte längre följde
efter Stillman. Det kändes som att ha tappat halva sitt jag. I två veckor hade
en osynlig tråd förbundit honom med den gamle mannen. Allt Stillman hade gjort
hade han själv också gjort, överallt dit han hade gått hade han själv också
gått. Hans kropp var ovan vid denna nya frihet och de första kvarteren gick han
i samma långsamt hasande takt som förut. Arbetspasset var slut men hans kropp
var ännu inte medveten om det. Det hus Auster bodde i låg mitt på ett långt
kvarter som sträckte sig mellan 116:e och 119:e gatan strax söder om Riverside
Church och Grants grav. Det var en välskött byggnad med putsade dörrhandtag och
rentvättade fönster och dess atmosfär av borgerlig måttfullhet tilltalade Quinn
mycket i denna stund. Auster bodde på elfte våningen. Quinn tryckte in
ringklockan och väntade sig att få höra en röst anropa honom över porttelefonen.
Men summertonen som angav att porten öppnades kom omedelbart utan frågor. Quinn
sköt upp porten, gick genom entréhallen och tog hissen upp till elfte våningen.
Det var en man som öppnade dörren till lägenheten. Han var i
trettiofemårsåldern, lång och mörk med skrynkliga kläder och två dagar gammal
skäggstubb. I högerhanden, mellan tummen och två fingrar, höll han en
skrivberedd reservoarpenna med avskruvad hylsa. Han verkade förvånad över att se
en främmande människa framför sig. Jaha? sa han frågande. Väntade ni nån annan,
kanske? frågade Quinn och försökte låta så artig och förekommande han kunde. Ja,
min fru, faktiskt. Det var därför jag tryckte på insläppningsknappen utan att
fråga vem det var. Förlåt att jag stör så här, sa Quinn ursäktande, men jag
söker Paul Auster. Det är jag som är Paul Auster, sa mannen. Jag undrar om jag
kan få prata med er. Det är ganska viktigt. Först måste ni nog berätta vad det
rör sig om. Det vet jag knappt själv, sa Quinn med uppriktigt allvar i blicken.
Det är tyvärr komplicerat. Mycket komplicerat. Har ni nåt namn själv? Förlåt
mig. Givetvis har jag det. Quinn. Namnet tycktes få Auster att komma att tänka
på något och han gjorde en tankfull paus som för att leta i minnet. Quinn,
muttrade han för sig själv. Jag känner igen namnet nånstans ifrån, sa han och
tystnade åter för att försöka hitta vad han sökte. Ni är inte möjligen poet? Har
varit, sa Quinn. Men jag har inte skrivit några dikter på länge nu. Ni gav ut en
bok för flera år sen, stämmer inte det? Jag har för mig att den hette Oavslutad
affär. En liten bok med blått omslag. Jodå. Det var jag. Jag tyckte väldigt
mycket om den. Jag hoppades länge att ni skulle komma ut med nåt mer. Faktum är
att jag till och med undrade över vart ni tagit vägen. Jag är kvar. På sätt och
vis. Auster slog upp dörren på vid gavel och tecknade åt Quinn att komma in. Det
såg trevligt ut inne i lägenheten: planlösningen var ovanlig med flera långa
korridorer, överallt låg det böcker i travar, på väggarna hängde tavlor av
konstnärer som Quinn inte kände till och på golvet låg några kringspridda
leksaker – en röd lastbil, en brun nallebjörn, ett grönt rymdmonster. Auster
gick före in i vardagsrummet, bad Quinn ta plats i en nött gammal fåtölj och
försvann sedan ut i köket för att hämta öl. Han kom tillbaka med två flaskor som
han ställde på en trälåda som tjänade som soffbord och slog sig sedan själv ner
i soffan mitt emot Quinn. Var det nåt som har med litteratur att göra som ni
ville prata med mig om? började Auster. Nej, svarade Quinn. Till slut lyckas de
faktiskt med det. Boken var bara ett av deras många knep för att få honom att
återvända. Tanken var att hålla upp en skrattspegel framför Don Quijote, att
skildra alla hans absurda, orimliga självbedrägerier så att han, när han själv
läste boken, skulle inse vilka villovägar han slagit in på. Det där tilltalar
mig. Ja men det finns en vinkling till på det här. Enligt min åsikt var Don
Quijote egentligen inte galen. Han bara låtsades vara det. I själva verket var
det han som iscensatte alltihop. Tänk på att Don Quijote boken igenom oroar sig
över sitt eftermäle. Gång på gång frågar han sig om hans krönikör kommer att ge
en riktig beskrivning av hans äventyr. Alltså vet han redan från början att
denne krönikör verkligen existerar. Och vem kan det vara annat än Sancho Panza,
den trogne vapendragaren som Don Quijote valt just för detta ändamål? På samma
sätt valde han ut de tre andra att spela de roller som var avsedda för dem. Det
var Don Quijote själv som satte samman Benengeli-kvartetten. Och inte nog med
att han valde ut författarna: förmodligen var det också han som översatte det
arabiska manuskriptet tillbaka till spanska. Vi får inte underskatta honom. För
nån som är så skicklig i förställningskonsten kan det inte ha varit särskilt
svårt att skaffa sig en mörkare hudfärg och klä ut sig till arab. Jag kan precis
tänka mig scenen där på marknaden i Toledo. Cervantes som lejer Don Quijote att
tolka berättelsen om Don Quijote själv. Det ligger stor skönhet i den bilden.
Men ni har fortfarande inte förklarat hur det kommer sig att en man som Don
Quijote bryter upp från sin lugna tillvaro för att ägna sig åt en så utstuderad
form av bedrägeri. Det är det mest intressanta av alltihop. Min teori är att Don
Quijote utförde ett experiment. Han ville utröna sina medmänniskors
lättrogenhet. Skulle det vara möjligt, funderade han, att ställa sig upp inför
världens ögon och med allvar och övertygelse spy ur sig vilka lögner som helst?
Att säga att väderkvarnar var riddare, att ett tvättfat var en hjälm, att dockor
var riktiga människor? Skulle det vara möjligt att få andra att hålla med om vad
han sa trots att de inte trodde honom? Eller med andra ord: hur mycket hädelser
skulle människorna vara beredda att tolerera om dessa hädelser samtidigt roade
dem? Svaret är uppenbart, eller hur? Hur mycket som helst. Beviset har vi i att
vi fortfarande läser boken. Den roar oss i högsta grad än idag. Och det är ju
egentligen det enda folk vill ha ut av en bok – att bli roade. Auster lutade sig
tillbaka i soffan, log lätt ironiskt och tände en cigarett. Mannen hade tydligen
roligt men Quinn kunde inte riktigt avgöra vari det roliga låg. Det var som ett
ljudlöst skratt, en vits som avbrutits strax före poängen, en munterhet utan
vare sig orsak eller riktning. Quinn tänkte säga någonting till svar på Austers
teori men han fick aldrig tillfälle till det. Just när han öppnade munnen
avbröts han av klirret av nycklar i ytterdörren, ljudet av dörren som öppnades
och sedan slogs igen med en smäll och glada, livliga röster. Ljuden fick Austers
ansikte att lysa upp. Han reste sig, ursäktade sig inför Quinn och gick snabbt
mot dörren. Quinn hörde skratt utifrån hallen, först från en kvinna och sedan
från ett barn – det ljuva och det ännu ljusare i klingande stackatokaskader –
och därefter kom det mullrande basackompanjemanget från Austers gapskratt.
Barnet sa: Pappa, titta vad jag har hittat! Och kvinnan förklarade att den hade
legat där på gatan och varför inte, det verkade inte vara nåt fel på den.
Ögonblicket därpå hörde han hur barnet kom springande längs korridoren från
hallen för att rusa rakt in i vardagsrummet, där han fick syn på Quinn och tvärt
hejdade sig. Det var en ljushårig pojke på fem eller sex år. Goddag på dig, sa
Quinn. Pojken slöt sig snabbt innanför ett skal av blyghet och kunde bara
prestera ett knappt hörbart "Hej". I vänster hand höll han ett rött föremål som
Quinn inte kunde identifiera. Quinn frågade pojken vad det var. Det är en jojo,
svarade han och höll fram handen för att visa. Jag hittade den på gatan.
Fungerar den? Pojken ryckte överdrivet pantomimiskt på axlarna och sa: Inte vet
jag. Siri kan inte. Och jag vet inte hur man gör. Quinn frågade om han fick
försöka, och pojken kom fram och räckte över jojon till honom. Medan han
undersökte den hörde han hur pojken andades alldeles intill honom och iakttog
varje hans rörelse. Jojon var av plast och liknade dem han själv hade lekt med
många år tidigare, men den var på något sätt mer arbetad, en artefakt från
rymdåldern. Quinn trädde långfingret i snörets ögla, ställde sig upp och gjorde
ett försök. Jojon rann nerför snöret med ett pipande, visslande ljud samtidigt
som den sköt gnistor. Pojken flämtade till, men så stannade jojon där nere och
hängde kvar och dinglade. Det var en stor filosof som en gång sa att vägen upp
och vägen ner är samma sak, muttrade Quinn. Men ni fick den ju aldrig att gå
upp! sa pojken. Den gick bara ner. Man får aldrig ge sig. Quinn var just i färd
med att vira upp snöret för ett nytt försök när Auster och hans hustru kom in i
rummet. Han tittade upp och fick först syn på kvinnan. Bara på detta enda korta
ögonblick visste han att han var illa ute. Hon var lång, smal, blond och
påfallande vacker och hon utstrålade en sådan energi och en sådan lycka att hon
på något sätt gjorde allting omkring sig osynligt. Det blev för mycket för
Quinn. Han kände det som om Auster hånade honom med allt det han själv hade
förlorat och han svarade med avund och vrede och sargande självmedlidande. Ja,
även han skulle ha velat ha denna hustru och detta barn, sitta där hela dagarna
och häva ur sig en massa dravel om gamla böcker, omges av jojoar och
skinkomeletter och reservoarpennor. Han bad sig själv om att få bli befriad från
detta. Auster fick syn på jojon i hans hand och sa: Jag ser att ni redan har
träffats. Daniel, vände han sig till pojken, det här är Daniel. Och Daniel, sa
han till Quinn med samma ironiska leende som tidigare. Daniel, det här är
Daniel. Pojken brast i skratt och sa: Alla heter ju Daniel! Just det, sa Quinn.
Jag är du och du är jag. Och så går det runt runt, ropade pojken och slog
plötsligt ut med armarna och började springa runt i rummet som ett gyroskop. Och
det här, återtog Auster och vände sig till kvinnan, det här är min hustru Siri.
Hustrun log sitt leende och var så glad att träffa Quinn som om hon verkligen
menade det, och därefter räckte hon honom handen. Han tryckte den och kände hur
förfärande bräcklig hennes benstomme var. Han frågade om hennes namn var norskt.
Det är inte många som känner till det, sa hon. Kommer ni från Norge? Indirekt,
sa hon. Via Northfield, Minnesota. Och så skrattade hon sitt skratt och Quinn
kände hur ännu en del av hans inre ramlade ihop. Quinn var nu ingenstans. Han
hade ingenting, han visste ingenting, han visste att han ingenting visste. Inte
nog med att han var tillbaka till startpunkten, nej, han var före startpunkten,
så långt före att det var värre än någon slutpunkt han kunde tänka sig. Hans
klocka visade på nästan sex. Han gick hem samma väg han kommit och skyndade på
stegen för varje kvarter. När han slog in på sin egen gata sprang han. Det är
den andra juni, sa han sig. Försök att hålla det i minnet. Detta är New York och
i morgon är det den tredje juni. Om allt går bra så blir det den fjärde i
övermorgon. Men ingenting är säkert. Det hade varit dags för telefonsamtalet
till Virginia Stillman länge nu och han överlade med sig själv om han alls
skulle ringa. Skulle det vara möjligt att strunta i henne? Kunde han bara ge upp
alltihop så där utan vidare? Ja, sa han sig. Visst kunde han det. Han kunde
glömma hela fallet, återgå till sin vardagsrutin, skriva en ny bok. Han kunde
resa nånstans om han ville, till och med åka utomlands ett tag. Till Paris,
exempelvis. Ja, det var fullt möjligt. Fast vart som helst skulle gå lika bra,
tänkte han. Vart som helst över huvud taget. Han slog sig ner i sitt vardagsrum
och betraktade väggarna. Han erinrade sig att de en gång varit vita. Nu hade de
emellertid antagit en konstig gul ton. Kanske skulle de en dag gå ännu längre i
grådaskighet eller kanske till och med bli smutsbruna, som en ruttnande frukt.
En vit vägg blir en gul vägg blir en grå vägg, sa han för sig själv. Målarfärgen
slits ner, staden tränger in med sitt sot, rappningen vittrar sönder inifrån.
Förändringar, så ännu mer förändringar. Han rökte en cigarett, så en till och en
till. Han såg på sina händer, upptäckte att de var smutsiga och reste sig för
att gå och tvätta dem. Medan vattnet rann i handfatet i badrummet bestämde han
sig för att raka sig också. Han löddrade in ansiktet, tog fram ett nytt rakblad
och började skrapa bort skägget. Av någon anledning upplevde han det som
obehagligt att se sig i spegeln och försökte hela tiden undvika sig själv med
blicken. Du håller på att bli gammal, sa han till sig själv. Det är snart bara
skräp med dig. Så gick han ut i köket, åt en tallrik flingor och rökte ännu en
cigarett. Klockan var nu sju på kvällen. Han överlade än en gång med sig själv
om han skulle ringa till Virginia Stillman eller ej. Medan han funderade fram
och tillbaka upptäckte han att han inte längre hade någon åsikt i frågan. Han
såg det som talade för att ringa och samtidigt såg han också det som talade emot
att göra det. Till slut blev det etiketten som avgjorde. Det vore inte rätt att
försvinna utan att först underrätta henne. När väl det var gjort skulle
ingenting längre hindra honom från att strunta i alltihop. Huvudsaken är att man
talar om för folk vad man tänker göra, resonerade han. Sen är man fri att göra
vad man vill. När han slagit numret tutade det emellertid upptaget. Han väntade
fem minuter och ringde sedan igen. Även denna gång var det upptaget. I en hel
timme höll Quinn på så och omväxlande slog numret och väntade, hela tiden med
samma resultat. Slutligen ringde han televerket och frågade om det var något fel
på telefonen. Denna upplysning skulle kosta honom trettio cent, fick han reda
på. Därefter knastrade det i luren, någon slog ett nummer, flera röster hördes.
Quinn försökte föreställa sig hur telefonisterna såg ut. Så återkom den första
kvinnan och meddelade att numret var upptaget. Quinn visste inte vad han skulle
tro. Det fanns så många möjligheter att han inte ens orkade börja sortera dem.
Stillman? Luren avlagd? Någon helt ny person som ringde dit? Han satte på TV:n
och tittade på de första båda omgångarna i Mets match mot St Louis. Sedan slog
han numret igen. Fortfarande likadant. I tredje omgången tog St Louis poäng på
att en av Mets spelare höll bollen för länge, på ett slag utanför spelfältet och
på en nästan övermänsklig spurt till hemmabasen. Mets svarade på detta i en
inneperiod med en dubbelrunda av Wilson och en singel av Youngblood. Quinn
upptäckte att det inte rörde honom i ryggen. När det kom ett inslag med reklam
för en ölsort stängde han av ljudet. För tjugonde gången försökte han nå
Virginia Stillman och för tjugonde gången var det lika hopplöst. I fjärde
omgången gjorde St Louis fem rundor och Quinn slog av även bilden. Han letade
fram sitt röda anteckningsblock, satte sig vid skrivbordet och skrev i två
timmar i sträck. Han brydde sig inte om att läsa igenom det han hade skrivit.
Sedan ringde han Virginia Stillman och fick en ny upptagetton. Han slängde på
luren så häftigt att plasten sprack. När han försökte ringa igen fick han inte
längre någon svarston. Han reste sig, gick ut i köket och gjorde i ordning ännu
en tallrik flingor. Därefter gick han till sängs. I drömmen, som han sedan
glömde, vandrade han nerför Broadway med Austers son vid handen. 

Säkerhetsåtgärderna är strikta när man flyger till Israel, väskorna genomsöks,
männen visiteras och man drar en elektronisk ring över kvinnorna från för till
akter. Sedan öppnas handbagaget. Ingen visar särskilt mycket tålamod. Sikten är
dålig i kön eftersom en mängd chassider med vidbrättade hattar och tinninglockar
och hängande lugg har tagit mark på Heathrow och är alldeles för rastlösa för
att stå och vänta i en rad utan rusar hit och dit, ropande och gestikulerande.
Korridorerna myllrar av dem. Omkring tvåhundra chassider skall flyga till Israel
för att bevista omskärelsen av den förstfödde sonen till deras andlige ledare,
Belzecs rabbin. När min fru Alexandra och jag stiger in i 747:an utsätts vi för
en korseld ur mörka ögon som ligger djupt i buskiga bakhåll. För mig finns inget
främmande i dessa hattar, tinninglockar och luggar. Det är som ett besök i
barndomen När jag var sex år hade jag själv en tallitkatan eller skapular under
skjortan, fast min var en bit grönt kattuntryck medan deras är av vitt linne.
Gud uppdrog åt Moses att tala till Israels barn och säga dem att de "skola göra
sig tofsar i hörnen på sina kläder". Och det gör de fortfarande efter cirka
fyratusen år. Vi hittar våra platser, två i en rad av tre, långt bak i
flygplanet. "Talar ni jiddisch?" säger han. "Ja visst." "Jag kan inte sitta
närmast er hustru. Var snäll och sätt er mellan oss. Var så god", säger han.
"Naturligtvis." Jag tar mittplatsen, vilket jag inte tycker om, men det gör mig
inte så mycket. Snarare är jag nyfiken. Vår chassid är bortåt de trettio. Han är
finnig och har mager hals och utstående blå ögon, och hans underläpp sticker
också ut. Han har inget civiliserat ansikte. De tankar och impulser som fyller
det är inte civiliserade vilket ingalunda betyder att det är underlägsna tankar
och impulser. Och fastän han inte får sitta bredvid kvinnor som inte tillhör
hans släkt eller se på dem eller meddela sig med dem på något sätt (alltsammans
saker som utan tvivel besparar honom en-mängd bekymmer) verkar han vara en
godhjärtad ung man, och han ser ut att trivas gott. Alla chassiderna roar sig
med liv och lust, kilar fram genom gångarna, hälsar på varann och småpratar och
står med glad otålighet i de långa toalettköerna, livliga som gäss. Skyltar tar
de ingen notis om. Förstår de inte engelska? Flygvärdinnorna är rasande på dem.
Jag frågar en av värdinnorna när jag kan räkna med att få en drink och hon
utbrister irriterat: "Gå tillbaka till er plats!" Detta säger hon med så
genomträngande stämma att jag slår till reträtt. Icke så de muntra chassiderna,
som fröjdar sig allestädes. De befallningar som uttalas av dessa unga hedniska
kvinnspersoner i uniform är som luft för dem. För dem är de bara uppassare,
exotiska Bediener, praktiskt taget kroppslösa. Jag förutser ett problem och ber
flygvärdinnan servera mig en koscherlunch. "Det kan jag inte, vi har inte så det
räcker åt dem", säger hon. "Vi var inte förvarnade." Hennes stora brittiska ögon
är förnärmade och hennes barm häver sig av förtrytelse. "Vi har blivit tvungna
att ta en omväg över Rom för att få tag i mer av deras speciella mat." Min fru
undrar roat varför jag beställde en koscherlunch. "Därför att när de kommer med
min kyckling kommer den här gossen med skägget att bli alldeles ifrån sig",
förklarar jag. Och det blir han också. British Airways kyckling ligger framför
mig, vidrörd av dödens kalla hand. Men efter tre timmars säkerhetsövningar på
Heathrow är jag hungrig. Den unge chassiden ryggar tillbaka när man räcker mig
brickan. Han tilltalar mig åter på jiddisch. Han säger: "Jag måste tala med er.
Ni tar väl inte illa upp?" "Nej, det tror jag inte." "Ni får kanske lust att slå
till mig i ansiktet." "Varför skulle jag göra det?" "Ni är jude. Ni måste vara
jude, ni talar ju jiddisch. Hur kan ni äta det där!" "Ja, den ser ruskig ut,
inte sant?" "Ni får inte röra den. Mitt kvinnfolk har packat ner
koschersmörgåsar åt mig. Är er fru judisk?" Här nödgas jag ljuga. Alexandra är
rumänska. Men jag kan inte utsätta honom för alltför många chocker på en enda
gång, så jag säger: "Hon har inte fått en judisk uppfostran." "Hon talar inte
jiddisch?" Inte ett ord. Men ni får ursäkta, nu vill jag ha min lunch." "Vill ni
inte äta lite av min koschermat i stället, som en tjänst?" "Med nöje." "Då ska
jag ge er en smörgås, fast bara på ett villkor. Ni får aldrig aldrig äta
trephena-mat mera." "Det kan jag inte lova er. Ni begär för mycket. Och bara för
en enda smörgås." "Jag har en plikt mot er", förklarar han för mig. "Vill ni
höra på ett förslag?" "Visst vill jag det." "Då gör vi en överenskommelse. Jag
är villig att betala er. Om ni lovar att bara äta koschermat kommer jag att
skicka er femton dollar i veckan så länge ni lever." "Det var mycket generöst",
säger jag. "Ni är ju jude", säger han. "Jag måste försöka rädda er." "Hur
förtjänar ni ert uppehälle?" "På en chassidisk trikåfabrik i New Jersey. Vi är
chassidim allesammans där. Chefen är chassid. Jag kom från Israel för fem år sen
för att gifta mig i New Jersey. Min rabbi är i Jerusalem." "Hur kommer det sig
att ni inte talar engelska?" "Vad ska jag med engelska till? Men nu frågar jag,
vill ni ta emot mina femton dollar?" "Koschermat är dyrare än andra sorter",
säger jag. "Femton dollar räcker inte på långa vägar." "Jag kan gå så långt som
till tjugofem." "Ett sånt offer kan jag inte ta emot av er." Med en axelryckning
ger han tappt, och jag ägnar mig åt den dubbelt obehagliga kycklingen och äter
skuldmedvetet med fördärvad aptit. Den unge chassiden öppnar sin bönbok. "Han är
så intensiv", säger min fru. "Jag undrar om han ber för dig." Hon ler åt min
förlägenhet. Så snart brickorna tas bort blockerar chassiderna gångarna med sin
Minchah-bön. De gungar av och an och sträcker på halsarna. Den gemensamma bönens
band är mycket starkt. "Jag tycker om dem", säger min fru. "De är så livliga,
precis som barn." "Du skulle kanske få lite svårt att leva tillsammans med dem",
förklarar jag. "Det är de som bestämmer hur allting ska göras, det finns inget
att välja på." "Men de är så glada, och så varma och naturliga. Jag älskar deras
kläder. Kan du inte skaffa dig en sån där vacker hatt?" "Jag vet inte om de
säljer dem till utomstående." När chassiden återvänder till sin plats efter
bönen berättar jag för honom att min hustru, en lärd kvinna, skall föreläsa på
Hebreiska universitetet i Jerusalem. "Vad är hon?" "Matematiker." Han verkar
förbryllad. "Vad är det?" frågar han. Jag försöker förklara. Han säger: "Det har
jag aldrig hört talas om. Vad är det egentligen de sysslar med?" Jag häpnar. Att
han var oskuldsfull visste jag, men jag skulle aldrig ha trott att han kunde
vara okunnig om en sådan sak. "Jaså, ni vet inte vad en matematiker är. Le Monde
visade skadeglädje över denna omsvängning. Den 12 juli, efter raiden, anklagades
Israel för att uppmuntra reaktionärerna i Rhodesia och Sydafrika genom sin
demonstration av militär överlägsenhet och sitt bruk av västerländsk beväpning
och teknik, för att störa det arbete som utfördes av rättsinniga människor i
Paris vilka försökte skapa ett nytt klimat och behandla den tredje världens
länder som jämlikar och partners. Rhodesierna och sydafrikanerna skålade för
israelerna i champagne, sa Le Monde. Men ett europeiskt gillande av raiden
skulle äventyra Frankrikes planer på en ny världsordning. Den 4-5 juli, återigen
före räddningen, hade Le Monde utan kommentar återgett Amins skämtsamheter i ett
tal i Port Louis. Han hade talat inför OAS och framkallat skratt och applåder
bland delegaterna genom att säga att gisslan hade det så bekvämt man kunde
begära med hänsyn till omständigheterna omgivna av sprängämnen. "När jag gick
min väg", sa han skrattande, "grät gisslan och tiggde mig om att stanna kvar."
Detta fick salen att gå i vågor. Vi går ut på gatan och min vän David Shahar,
som är bred över bringan, drar ett djupt andetag och råder mig att göra
sammalunda. Luften, själva luften, är näringsrik för tankarna i Jerusalem det
har de vise själva sagt. Jag är beredd att tro det. Jag vet att den måste ha
speciella egenskaper. Dagerns finhet påverkar mig också. Jag tittar ner mot Döda
havet över trasiga klippblock och hus med lökformade tak. De har samma färg som
själva marken, och på denna sällsamma dödhet vilar den smältande luften med en
nästan mänsklig tyngd. Det är något uppfattbart, något metafysiskt, som
förmedlas genom dessa färger. Universum blir sin egen tolkning inför ögonen på
en i den öppna dalens klippkaos som slutar i dött vatten. På andra ställen dör
man och löses upp. Här dör man och uppgår i något annat. Shahar för mig ner från
Mishkenot Sha'ananim, som ligger på en sluttning och vetter mot Mount Zion och
Gamla staden, till Gai-Hinnom (traditionens Gehenna) där Moloksdyrkarna en gång
offrade sina barn. Från Gai-Hinnom för han mig upp till en av kareernas forna
begravningsplatser, där man själv kan se detta uppgående. Det har en egendomlig
inverkan på mina nerver (genom fötterna, så att säga), eftersom jag får en
känsla av att en stor del av detta stoft måste vara malt av människoben. Vad jag
vet är Jerusalem geologiskt sett inte äldre än andra ställen, men dolomiten och
leran ser uråldrigare ut än något jag har sett i hela mitt liv. Grått och
försjunket, som mr Blooms tankar i James Joyces Odysseus. Men ingenting i den
lysande luften och de massiva vita molnen tyder på tomhet. Denna atmosfär ger en
sådan verklighet åt det vardagliga uttrycket "inte av denna världen" att man får
en stöt för bröstet. Stadens myndigheter har gjort Gai-Hinnom till en park.
Wolfsonstiftelsen i London har bekostat trädgårdsanläggningarna, och arabiska
barn sparkar fotboll på dalens gröna botten. Fjortonåriga hårdingar från östra
Jerusalem röker cigaretter och spänner axlarna för att öva sig i rollen som
farliga gathörnstyper när vi går förbi. Han är skallig och muskulös, och hans
skjorta är prydd med hästar, hästskor och seldon, ett gult mönster på mörkblå
botten. Det är lustigt, eftersom han är en författare och en tänkande människa,
allt annat än en kapplöpningshaj. Vi tittar alltså in i gamla gravgrottor och
nischer där de döda placerades en gång i tiden. Nu ligger lastbilsstänkskärmar
och rostar där, tjugonde århundradets bidrag av vittrande plåt till Jerusalems
stora stoftblandning. Man kan vara fullkomligt säker på att profeten Jeremia har
gått den här vägen, säger Shahar. Precis där vi nu står. I Elie Kedouries Arabic
Political Memoirs hittar jag fakta om den amerikanska diplomatin i slutet av
fyrtiotalet som de flesta är okunniga om. Själv har jag förvisso varit det. I
Mellanöstern, och förmodligen på andra håll också, satsade Förenta staterna
kraftigt på företagskonsulter och PR-experter. Den amerikanska firman Booz,
Allen & Hamilton lånade ut en av sina specialister vid namn Miles Copeland till
utrikesdepartementet, där han år 1955 ingick i en grupp som kallades
Planeringskommittén för Mellanöstern och vars huvudsyfte med hans egna ord var
"att räkna ut olika sätt att dra fördel av den vänskap som höll på att utvecklas
mellan oss och Nasser". 1947 skickades Copeland till Damaskus ("av vem har inte
bekantgjorts", säger Kedourie) "för att ta inofficiella kontakter" med syriska
ledare och "känna sig för beträffande medel för att övertyga dem om att av egen
kraft liberalisera sitt politiska system." I sina strävanden att sprida
demokratin i världen bekämpade amerikanerna först valfusket i Syrien, men den
gamla korruptionen bestod trots allt vad deras makt och pengar kunde uträtta. I
sin besvikelse beslöt amerikanerna, som vanligt på bästa tänkbara grunder, att
göra en tyngre insats: "Den amerikanske ministern i Damaskus beslöt att
uppmuntra en militärkupp för att Syrien skulle kunna komma i åtnjutande av
demokrati", skriver Kedourie. Detta ansågs inte speciellt egendomligt: andra
amerikanska ambassadörer och ministrar i arabvärlden stödde helhjärtat "äkta"
revolutioner för att störta gamla jordägare, rika skurkar och politiker. "Vad
som krävdes var en elit som kunde understödja härskarna, vilka i sin tur
understöddes och bars upp av ett folk som antogs förstå, gilla och legitimera en
sådan elits syften. Alla som känner till Mellanöstern håller säkert med om att
ett sådant sökande var en politisk motsvarighet till sökandet efter de vises
sten." När amerikanerna misslyckades i Syrien började de arbeta i Egypten.
Kermit Roosevelt från CIA "träffade ett antal officerare som varit inblandade i
den sammansvärjning vilken ledde till statskuppen den 22 juli 1952".
Amerikanerna ville att den nya regimen skulle göra befolkningens breda lager
läskunniga och skapa "en stor och stabil medelklass och en tillräcklig
identifiering med landets egna ideal och värderingar, så att verkligt inhemska
demokratiska institutioner kunde växa fram". På sin väg in i en ny politisk sfär
ordnade amerikanerna lån åt den egyptiska regeringen. De trodde att en verklig
demokrati nu var på väg. James Eichelberger, en statsvetare vid SUD som hade
varit direktör i J Walter Thompson, en av världens största reklam- och
PR-firmor, "skickades till Kairo där han talade med Nasser och hans rådgivare
och producerade en rad rapporter som preciserade den nya regimens problem och
rekommenderade politiska åtgärder för att ta itu med dem". En av dessa
rapporter, som Eichelberger själv hade skrivit, översattes till arabiska,
"kommenterades av medlemmar av Nassers stab och översattes tillbaka till
engelska för Eichelbergers räkning". Detta dokument, betitlat "Maktproblem för
en revolutionär regering", passerade enligt mr Copeland "fram och tillbaka
mellan engelska och arabiska tills en slutlig version hade åstadkommits.
Slutrapporten lämnades ut till omvärlden och uppgavs vara ett verk av Zakaria
Mohieddin, Nassers mest insiktsfulla och resonliga medarbetare (i västerländska
ögon), och den togs för gott av informationsanalytiker på utrikesdepartementet
och CIA, liksom sannolikt också av motsvarande organ för andra staters
regeringar". Vem skulle ha trott att en amerikansk före detta reklamdirektör
kunde skriva: "Polisen bör politiseras och i all den utsträckning som är
nödvändig göras till ett paramilitärt vapen i revolutionsregeringens hand"?
Detta är en ren och oblandad leninism, utan både is och oliver. Eller detta:
"Nervcentrum för hela säkerhetssystemet i en revolutionär stat (eller varje
annan stat) ligger i en hemlig kropp, vars identitet och själva existens av
säkerhetshänsyn endast får vara känd av den revolutionära regeringens ledare och
minsta möjliga antal övriga ledare." Det var Jefferson som sa att frihetens träd
emellanåt måste vattnas med patrioters och tyranners blod. Vi nödgas nu tro att
samma romantiska övertygelse har varit levande någonstans i J Walter Thompsons
kontorslokaler. USA är när allt kommer omkring det ursprungliga
revolutionslandet. Eller var mr Eichelberger helt enkelt en reklamman som hade
en klient att göra till lags och ett jobb att uträtta en ren yrkesman? Eller
finns det numera här i världen en naturlig förståelse för revolutionen, för
massans organisation, för kadrer, polisstyre och hemliga regeringsorgan? Det är
en chockerande misstanke. I den rapport som mr Eichelberger och hans egyptiska
medarbetare skrev framhålls det givetvis att målet för Nassers maktövertagande
var "att lösa de angelägna sociala och politiska problem som gjort revolutionen
nödvändig". Att lösa problem, att hjälpa, att skapa vänskap, att öka friheten.
Att stärka Amerikas ställning och samtidigt göra gott; att främja den
universella jämlikheten; att vara den illusionsfrie hårdingen i globalt format;
Att vara den som rör upp och skakar om och formar andras öden eller kanske att
hänge sig åt fantasier om allsmäktighet och vara den nationsskapande amerikanen
med oinskränkt fullmakt som arbetar bakom kulisserna och självsäkert leker också
med den bolsjevikiska elden. Vilka problem blev då lösta? Nasser löste inga
problem. Mr Kedourie betvivlar att han behövde "ta den amerikanska
statsvetenskapens resurser i bruk för sådana lektioner i tyranni. Vad som
förblir mest gåtfullt", säger han, "är hur man kunde tro att meddelandet av
sådan undervisning skulle kunna främja Förenta staternas intressen eller ens
bidra till det egyptiska folkets välfärd". För en amerikan är den mest
förbryllande frågan denna: Varifrån kommer detta lidelsefulla intresse för
samhällsteori bland reklamvärldens höga funktionärer? Hur har direktörstyper
någonsin fått höra talas om sådana saker? När jag läste "Stormen och vreden" i
går kväll stötte jag på några ord bland Quentin Compsons tankar som hörde samman
med EE Cummings och trettiotalet, inte med år 1910. "Judegrabbens och dagosens
land", säger Compson för sig själv när han köper en bulle av en liten italiensk
flicka. Detta skulle jag ha läst utan att rygga tillbaka i Chicago, men i
Jerusalem la jag ifrån mig boken med en grimas. När jag återgick till texten
nästa dag fann jag Faulkner oskyldig till något klandervärt. Det kan tänkas att
människor vid sekelskiftet travesterade sångens ord "land of the brave, home of
the free" på samma sätt och talade om "judegrabbens land" och att Faulkner inte
hade lånat det från Cummings. När Shahar och jag promenerade i Gai-Hinnom hade
jag sagt att det stötte mig att David Ben-Gurion på sina besök i USA brukade
uppmana de amerikanska judarna att ge upp sina illusioner om gojernas demokrati
och emigrera till Israel i flygande fläng. som om Amerikas tvåhundraåriga
tradition av liberal demokrati ingenting betydde. Om Israel hade haft samma
styrelseskick som Egypten eller Syrien, skulle jag då alls ha kommit hit? För
sina strängare vänsterkritiker, somliga av dem judar, är Israel å andra sidan
inte alls det "demokratiska undantag" som det påstås vara. Den nya vänstern
betraktar det som ett reaktionärt litet land. Dess kritiker berättar om hur det
misshandlar sin arabiska befolkning och, i mindre utsträckning, sina judiska
invandrare från Nordafrika och Orienten. Av somliga israeler anklagas det
emellanåt för att vara korrumperat, "levantinskt", teokratiskt. Skvallret sätter
de värsta israeliska utslagen av ekonomisk svindel i samband med de mest
rättrogna ortodoxa judar. Jag får ofta höra att askenasernas gamla ledare var
fantasilösa, att den nya Rabingruppen saknar resning, att Ben-Gurion var en
förskräcklig gammal gubbe men en verklig ledare och att den yngre generationen
är avogt inställd till nordafrikanska och asiatiska judar. Dessa nordafrikanska
och orientaliska immigranter klandras för att ha infört en backshish-mentalitet
i Israel. De intellektuella klandras för att de har låtit livskvaliteten (ett
förfärligt uttryck) sjunka. "Vi kom hit för att bygga upp ett rättvist samhälle.
Och hur gick det från första stund?" Jag nämner detta för Shahar. Han säger till
mig: "Där det inte finns någon paradox finns det inget liv." I Jakov Linds
intressanta lilla bok om Israel uppges Ben-Gurion ha sagt: "Judarna vet knappast
någonting om ett helvete som skulle kunna vänta dem. Deras helvete är deras egen
missbelåtenhet med sig själva om de tillhör medelmåttan." Det är ett välkänt
faktum att judar ställer överdrivna krav på sig själva och varandra. Liksom på
världen. Ibland undrar jag om det är därför som världen har så svårt att fördra
dem. Emellanåt misstänker jag att världen helst skulle vilja göra sig av med sin
kristendom och att det är judarnas envishet som hindrar den. Jag har i minnet
när jag säger detta att Jacques Maritain en gång karakteriserade
nittonhundratalets europeiska antisemitism som ett försök att göra sig kvitt
kristendomens moraliska börda. Och vad är det som har förmått judarna att efter
den största katastrofen i sin historia självmant placera sig i en farozon?
"Skulle det inte vara den förfärligaste ironi om judarna helt bekvämt hade
samlat ihop sig i ett enda land inför en andra utrotning?" Detta är en tanke som
judars medvetande snuddar vid ibland. Den åtföljs av den ytterligare reflexionen
(delvis stolt, delvis bitter) att vi judar tycks ha en genial förmåga att hitta
krisens hjärtpunkt. Josafats dal med sina gravar. En smal väg, på sluttningarna
tunnland efter tunnland av sten. Grottor, gravar, spillror, fallna stenar, små
skolsalar där arabiska pojkar sjunger sina läxor. Också i november är det
obehagligt varmt. Jordanierna har byggt en väg över judiska gravar. Jerusalems
myndigheter planerar en ny väg och tänker riva upp den jordaniska. De herodiska
relikerna är precis som reliker ska vara misshandlade pelare, hårt bearbetade av
tiden, Absaloms grav med sitt lökformade tak som en egendomlig, avsmalnande
skorsten sticker upp ur. De dödas härskaror i alla riktningar, ändlösa. Utmärkt
material för fixa idéer om begravning och klagosånger och om att ligga
någonstans under Jerusalems murar och vänta på att Messias trumpet ska ljuda.
Några arabiska hönor krafsar och pickar i dammet. Det kommer inte ett frukostägg
på bordet som inte är fläckigt av död. Skaror av amerikanska flickor kommer
nerför sluttningen i sina blåkläder, med jumprar knutna i ärmarna runt midjan.
Överst till vänster en muselmansk kyrkogård. Allting återspeglar den
betydelsefulla händelsen, eftersom den betydelsefulla händelsen otvivelaktigt är
historisk och politisk, inte privat. Hon tycker att det är bakslugt av mig att
förneka detta. Man bör för den skull inte underkasta sig vad samhällen och
regeringar anser vara viktigt. När Stendhals hjältar sitter i fängelse väljer de
att tänka på kärlek. Inlåst av franska regeringen hittar EE Cummings sitt
estetiska paradis i Ferte Mace straffläger. De moderna författare som har det
största modet är sådana som Mandelstam och Sinjavskij. Innan Osip Mandelstam dog
av köld, svält och utmattning i Sibirien läste han sina dikter för andra fångar
på deras begäran. I sin fängelsedagbok koncentrerar sig Andrej Sinjavskij på
konsten. Att förbli poet under sådana förhållanden är kanske att nå in till
politikens hjärta. Då återtar mänskliga känslor, mänsklig erfarenhet, människans
gestalt och ansikte sin rätta plats i förgrunden. Min vän John Auerbach kommer
ner från Caesarea för att träffa mig. Han är en kibbutzsjöman som just har
återkommit från en resa. Jag har bara känt honom i några år, men han har blivit
en kär vän. Man hade varnat mig för att ju äldre jag blev, desto svårare skulle
det bli att knyta nya vänskapsband. Tvärtom finner jag det mycket lättare nu vid
sextio att komma andra människor nära. John ser i alltför hög grad ut som en
författare klent byggd, finskuren för att vara övermaskinist. Han har emellertid
maskinistexamen och kan utföra invecklade nödreparationer mitt på havet.
Pojkaktig, skäggprydd (skägget är kort och kopparbrunt), nervös, lätt berusad
och magrare än när jag senast såg honom kommer han med sin resväska av papp som
innehåller böcker och sprit och en present till huset. Han är förtjust över att
vara här, och samtidigt lider han det ena driver på det andra. Han sörjer sin
son. Adam Auerbach tjänstgjorde i en enhet för elektronisk krigföring och var på
hemväg från en militär aktion när helikoptern han flög med kraschade. Vi tar
varandra i famn, och sedan går vi utomhus med en butelj för att ta en drink och
sola oss lite. Också en solig morgon blir man kall om händer och fötter av
Jerusalems stenbyggnader. När jag kommer ut känner jag mig lite stel, som en
geting om hösten. Vi sitter på en stenmur över trädgården och dricker akvavit.
Han vill prata. Han är en lidelsefull bokälskare, han vill diskutera amerikansk
litteratur och få höra underbara saker av mig. Men jag ser att hans lidandes
starka ström är kraftigt påkopplad. Han har återvänt från en resa, han sitter i
solen som lyser från Moabs berg, han dricker med en kär vän med utsikt över
Sions berg. Men hans son är död. När John var sexton år flydde han från
Warszawas ghetto och lämnade kvar sina föräldrar och sin syster. De blev dödade.
Alla blev dödade. På något sätt kom John över papper på att han var polsk
sjöman, och i flera år arbetade han i maskinrummen på tyska lastångare. När
kriget tog slut kom han till Israel via Cypern, blev medlem av kibbutzen Sdot
Yam, gifte sig och fick två barn. Hans första fru dog av cancer för ett tiotal
år sedan och han är omgift. Han säger: "Jag frågar mig på vilka sätt mitt liv
inte har varit typiskt. För en jude från Östeuropa har det varit fullständigt
typiskt krig, modern död, fadern död, systern död, fyra år i förklädnad hos
tyskarna, hustrun död, sonen död. Tretti års hårt arbete med att plantera och
skörda på kibbutzen. Inget märkvärdigt." John går sällan till sjöss numera. Han
gillar inte de nya jättetankerna. De är övermekaniserade och hypereffektiva och
ger inte besättningen någon tid i främmande hamnar. Lasten på den resa han just
har återvänt från var pottaska från Döda havet. De skulle frakta hem italienskt
stål. Norr om Neapel råkade de ut för dåligt väder och maskinskada, men de nådde
fram till sin hamn och ankrade bredvid två japanska fartyg. På lotsens inrådan
flyttade de sig längre in i hamnen med hjälp av två bogserbåtar. På mindre än
fem timmar hade John reparerat motorerna, men hamnmyndigheterna påstod att
fartyget inte var sjödugligt och krävde att kaptenen skulle ställa borgen på
tjugotusen dollar för de kostnader som hans "skadade fartyg" kunde förorsaka.
Det var sant att fartyget hade fått flyttas till sin ankarplats av bogserarna,
men det hade bara varit tillfälligt skadat. Nå, det var detta oenigheten gällde.
Fartyget låg där utan last och liggtidskostnaden steg kort sagt, en rånkupp av
lokala gangstertyper. Likadant överallt numera. Alla människor håller på med
någon sorts con, säger John som älskar amerikansk slang. Rederiet hemma i Haifa
försökte få hjälp av försäkringsbolaget. Det blev långa dagar i hamn utan något
att göra. Pottaskan låg som ett tätt damm över stan. Kypare och bartender
torkade glas för jämnan. Att borsta bort damm blev stans vanligaste gest. Ett
samhälle på cirka tjugotusen personer hade trafikstockningar som Rom inte skulle
behöva skämmas för. Det var en naturlig sak för bilisterna att kila in i de
speciella bussfilerna, förvandla allt till ett enda kaos och tuta som galna. Det
slog aldrig fel att alltihop blev en enda flåsande stockning morgon och kväll.
För att komma bort från trafikeländet kunde man klättra upp på ett berg i
närheten och komma ner till en öde strand vid Gaeta. John och hans hund,
Mississippi, gick dit varenda dag. De tyska turisterna hade rest hem,
badhytterna var igenspikade. Det var underbart med de små vågorna som rullade in
så regelbundet. Med små snärtar, sa John. En del av amerikanska Sjätte flottan
låg för ankar i närheten. Hangarfartyget John F Kennedy med sina helikoptrar
påminde John om hans sons död. På landpermission bär de civila kläder numera.
Det gör dem förmodligen mindre bråkiga. En av pojkarna var från Oklahoma, i
närheten av Tulsa. Han hade hört talas om Israel, men det var också i stort sett
allt, och han var inte särskilt intresserad. John blev förtjust över detta. En
obefläckad ung själ, sa han. En sån okunnighet var uppfriskande. Den unge
sjömannen visste ingenting om utrotningar eller stridsvagnar i öknen eller
terroristbomber. När John kommit till sjöss igen fick han göra dubbla vakter i
maskinrummet på grund av personalbrist. På sin lediga tid läste han i sin hytt
och småpratade med sin förtrogna vän Mississippi. Besättningen sa att han höll
på att supa sig från vettet i hytten. När fartyget passerade Stromboli nattetid
flöt det en strimma av karmosinröd lava från vulkanen men sjömännen ville inte
gå ifrån TV-apparaten för att titta på detta naturfenomen. Fast en uggla som
blivit störd av gnistregnet på ön flög ut till fartyget och hittades i masten
nästa dag. En av de unga matroserna bar ner den. Då sa en maskinist från Balkan:
"I vår by brukade vi spika fast ugglor på kyrkdörren när vi hade fångat dem." De
stängde in ugglan i färgskrubben medan de diskuterade vad de skulle göra med
den, och på natten släppte John ut den. Fågeln rev honom ganska illa på ena
armen. "Flyg hem till Stromboli, din jävla idiot", sa han. Och så flög den iväg
och fartyget fortsatte på sin smutsiga bana. Det är vattnet som pumpas in i
tankarna som ballast och sen pumpas ut igen som förorenar havsvattnet, säger
John. Innan jag for från Chicago sa konstkritikern Harold Rosenberg till mig:
"Du ska fara till Jerusalem? Och du undrar om folk kommer att tala öppet med
dig? Nu skämtar du väl ändå de kommer att prata dig fördärvad." Detta sa han om
den judiska talförmågan som en jude till en annan. Om en dörr i ett flygplan går
upp när man är i luften sugs man ut i rymden. Går man ut här i Jerusalem och
stänger dörren till sin våning bakom sig dras man in i en stormvind av
konversation utläggningar, argument, haranger, analyser, teorier, förebråelser,
hotelser och spådomar. Av diplomater får man höra listigt formulerade
förklaringar; ansvarsfulla personer avger motvilligt försiktiga utlåtanden som
innebär omskrivningar och förbättringar av ens egna frågor; föräldrar och barn
ger uttryck åt dödliga motsättningar; goda vänner släpper sig lösa i
lidelsefulla utbrott och fördömer i häftiga ordalag Västeuropa, Ryssland eller
Amerika. Jag lyssnar mycket uppmärksamt, uppmärksammare än jag någonsin lyssnat
i hela mitt liv, med total koncentration, men jag känner ofta att jag har hamnat
i ett hav utan stränder. Vad allt detta tal sist och slutligen handlar om är
överlevandet chansen att överleva för det anständiga samhälle som har skapats i
Israel på några få årtionden. Till en början är detta svårt att fatta därför att
omgivningen är så civiliserad. Man är i en stad som liknar många andra fast inte
riktigt, eftersom Jerusalem är den enda uråldriga stad jag någonsin sett där
fornminnena inte förevisas som reliker utan är i dagligt bruk. Samtidigt är det
en modern stad med moderna bekvämligheter. Man handlar i snabbköp, man ringer
upp goda vänner i telefon och säger god morgon, man hör symfoniorkestrar i
radion. Men plötsligt tystnar musiken för en rapport om en terrorbomb. En ny
explosion utanför ett kafé på Jaffa Road: sex unga människor dödade, ytterligare
trettioåtta skadade. Illa till mods går man ut till sin civiliserade middag.
Bomber exploderar överallt. En dynamitladdning har just briserat i London;
skillnaden är bara att när en bomb exploderar på en restaurang i West End är det
inte Englands fundamentala rätt att existera som sätts i fråga. Och ändå sitter
man vid middagen tillsammans med förtjusande människor i en matsal lik så många
andra. Man vet att ens värdinna har förlorat en son och att hennes syster miste
barn i kriget 1973; Man vet att många andra familjer har förlorat anhöriga vid
denna gata i Jerusalem som är så ljuvligt sval med sina nattblommor och sin
mörka grönska under lyktornas sken. Och på grund av en annan bomb på Jaffa Road
har sex ungdomar två av dem på en rast från aftonskolan som satt sig på ett kafé
för att äta bullar nyss dött. Men under måltidens rituella överräckande av
serveringsfat och fyllande av glas är tanken på en destruktiv fiende svår att
fatta. Vad man faktiskt vet är att det finns en sida av den judiska tillvaron
som tillkomsten av en judisk stat inte har förändrat: rätten att leva kan man
inte ta för given. Andra kan det, men inte man själv. Detta betyder inte att
alla andra lever ett tryggt och behagligt liv under en anständig regim. Nej, det
betyder bara att judarna därför att de är judar aldrig har kunnat ta rätten att
leva som en naturlig rätt. Förvisso finns det många israeler som vägrar att gå
med på att denna historiska osäkerhet inte har eliminerats. De tycks betrakta
sig själva som en fast och orubblig makt. De har hävdat sin position. 

Yawlen Nellie red för ankaret med slappa segel och låg orörlig. Floden hade satt
in, det var nästan ingen vind och eftersom vi var på väg ut fanns inget annat
att göra än att stanna och invänta ebben. Themsenmynningen sträckte sig framför
oss som utfarten till en ändlös vattenväg. Därute flöt himmel och hav ihop utan
skarv, och i det självlysande diset tycktes de mörka seglen på pråmarna som drev
uppströms med ebben stå stilla i röda klungor av skarpt pikade gaffeldukar, här
och var av en glansdager på fernissade spiror. Över de sanka stränderna som
plattades ut och försvann i havet låg dimma. Luften stod mörk över Gravesend och
tycktes ännu längre bort förtätad till en dyster skugga som orörlig ruvade över
den största – och den härligaste – staden på jorden. Bolagsdirektören var vår
kapten och vår värd. Vi fyra betraktade tillgivet hans rygg där han stod i fören
och såg utåt havet. På hela floden fanns ingenting så till den grad
sjömannamässigt. Han såg ut som en lots, vilket för sjöfolk är inkarnationen av
allt pålitligt. Det bar emot att tänka att hans gärning inte placerade honom
därute i den ljusa flodmynningen utan bakom oss, i det ruvande dunklet. Vad som
band oss samman var, som jag redan har berättat någonstans, havet. Utom att vara
ett band mellan våra hjärtan under de långa tider vi var skilda åt skänkte det
oss förmågan att fördra varandras historier och till och med åsikter. Advokaten
– den bäste av gamla kamrater – lutade sig, i kraft av sina många år och många
förtjänster, mot den enda kudden på däck och låg på den enda filten. Bokhållaren
hade redan tagit fram ett dominospel och lekte bygglåda med brickorna. Marlow
satt längst akterut med benen i kors och ryggen mot mesanmasten. Han hade tärt,
gulblekt ansikte, rak rygg och såg ut som en asket, och där han nu satt med
hängande armar och uppvända handflator liknade han en gudabild. Direktören
försäkrade sig om att ankaret inte draggade, varpå han kom akteröver och slog
sig ned bland oss. Vi utbytte lojt några ord. Sedan rådde tystnad ombord på
yawlen. Av någon anledning blev det inte av att spela domino. Vi hade mera lust
att bara sitta där och meditera och titta. Dagen dog bort i ljus och stilla
klarhet. Vattnet blänkte fridsamt; den molnfria himlen välvde sin välsignade
oändlighet i obefläckad glans; själva dimman över Essexmaderna var som en skir
och strålande vävnad som hängde ned från de skogklädda höjderna inåt land och
svepte de flacka stränderna i genomskinliga veck. Endast mörkret som ruvade
högre upp i farleden, i väst, djupnade med var minut, som om det vredgats över
solens närmande. Och till slut sjönk solen i sin omärkligt lutande bana mot
horisonten och skiftade från vitglöd till matt rött, utan strålar och utan
värme, som om hon hållit på att slockna, dödsmärkt vid beröringen med det mörker
som ruvade över ett människomyller. Genast for en skiftning över vattnet, och
stillheten miste sin glans, men djupnade. Den breda gamla floden rann stilla
fram i kvällningen efter seklers goda tjänster åt det släkte som befolkade dess
stränder, och bredde ut sig med den lugna värdigheten hos en vattenväg som leder
till världens ände. Vi begrundade dess vördnadsvärda flöde, inte i det hektiska
flimret av en kort dag som kommer och försvinner för evigt utan i förblivande
minnens upphöjda ljus. Och ingenting är väl lättare för en man som i vördnad och
hängivenhet har vigt sitt liv åt sjön än att just i Themsenmynningen
frambesvärja det förflutnas ande. Tidvattnet stiger och faller, ständigt
tjänstberett och fyllt med minnena av män och fartyg som det har burit till
hemmets vila eller till havets strider. Det hade känt och tjänat alla dessa som
är nationens stolthet alltifrån sir Frances Drake till sir John Franklin,
riddare alla, med och utan adelsskap – havens mångbesjungna vandrande riddare.
Det hade burit alla de fartyg vilkas namn glimmar till som ädelstenar i tidens
natt, alltifrån Golden Hind som kom åter med sitt bukiga skrov fyllt av skatter
för att inspekteras av en hög drottning och sålunda göra sitt utträde ur den
väldiga sagan, intill Erebus och Terror som seglade ut på ett annat erövringståg
– och som aldrig kom åter. Det hade känt fartygen och männen. De hade seglat ut
från Deptford, från Greenwich, från Erith; äventyrare och imperiebyggare;
kungars skepp och penningfurstars; kaptener, amiraler, den österländska
trafikens skumma smyghandlare och Ostindiska kompaniets befullmäktigade
"generaler". Guldsökare och lyckojägare, alla hade de färdats ut på detta vatten
med svärdet i handen, ofta även facklan, en världsmakts sändebud, bärare av en
gnista från den heliga elden. Vad storhet hade inte flutit med ebben nedför
denna flod och ut i det stora okända! Människors drömmar, statsförbund och
världsriken i vardande. Solen gick ner, skymningen sänkte sig över vattnet och
ljusen begynte tändas på stranden. Chapmanfyren, en trebent anordning på en
gyttjig ebbremsa, lyste med starkt sken. I segelleden rörde sig skeppslanternor
– en livlig ljustrafik i bägge riktningarna, och längre västerut, uppåt floden,
markerades jättestadens plats fortfarande med olycksbådande tecken i skyn – ett
ruvande mörker i solskenet, ett kusligt eldsken under stjärnorna. Det här, sade
Marlow plötsligt, har också en gång varit en av jordens mörka fläckar. Han var
den ende av oss som var kvar på sjön. Det ofördelaktigaste man kunde säga om
honom var att han inte var trogen sin typ. Han var sjöman, men han var också
vagabond, under det att flertalet sjömän om man så får uttrycka det är
hemmasittare. De är hemkära av naturen och de har alltid sitt hem med sig –
fartyget, och likaså sitt hemland – havet. Det ena fartyget är det andra
tämligen likt, och havet är alltid detsamma. Som en oföränderlig kuliss glider
de främmande kusterna, de främmande ansiktena, livets hela väldiga växelspel
förbi dem, fördunklat, inte av en undran över dess gåta, utan av en lätt
föraktfull okunnighet; ty för en sjöman är ingenting gåtfullt utom möjligen
havet självt som är härskarinnan över hans tillvaro och lika outgrundligt som
ödet. I övrigt räcker, efter arbetstidens slut, en promenad på måfå eller ett
improviserat rummel i land för att uppenbara en hel kontinents hemlighet för
honom, och i regeln tycker han inte att hemligheten var värd att lära känna.
Sjömäns historier utmärker sig för en rättfram enkelhet vars hela mening är
tillfinnandes inom ett knäckt nötskal. Men Marlow var inte typtrogen (om man
bortser från hans fallenhet för att berätta), och för honom var en händelselös
mening inte att söka inuti, som en kärna, utan utanför, som ett hölje kring
historien vilket gör den synlig på samma sätt som ett ljussken gör en dimma
synlig; någonting i stil med de töckniga regnbågsringar man ser ibland vid
månsken. Hans yttrande väckte ingen förvåning. Det var helt karakteristiskt för
Marlow och mottogs med tystnad. Ingen gjorde sig ens mödan att grymta, och efter
en stund fortsatte han långsamt: Jag tänkte på mycket gamla tider, när romarna
först kom hit, för nittonhundra år sen – häromdagen med andra ord. Sedan dess
har den här floden skeppat ut ljus – ni tänker kanske på korsriddarna? Jovisst.
Men det ljuset är som en löpeld över en slätt, en ljungeld i molnen. Vi lever i
dess flämtande sken – måtte det inte slockna så länge vår gamla jord fortsätter
att snurra! Nej – i går rådde mörkret här. Tänk er hur det ska ha känts för
befälhavaren på en ståtlig – vad hette det nu – trirem i Medelhavet som
plötsligt fick order att bege sig norrut, i expressfart transporterades tvärs
över de båda Gallierna, gavs befäl över en farkost av det slag som legionärerna
– som måtte ha varit ett förbluffande händigt släkte – brukade snickra ihop,
tydligen i hundratal, på ett par månader, om vi får tro vad vi läser. Tänk er
honom här, vid världens ände, ett blygrått hav, en rökgrå himmel, ett flytetyg
som bör ha varit ungefär så styvt som ett dragspel och så på väg uppför den här
floden med förråd eller order eller vad det nu kan ha varit. Sandbankar, mader,
skogar, vildar, mycket litet att äta för en civiliserad gom, bara Themsenvatten
att dricka. Ingen falerner här, ingen landpermission. Ett och annat
militärläger, borttappat i ödemarken som en nål i en höstack; för övrigt köld,
dimma, stormar, farsoter, landsförvisning, död – lurande död i luften, i
vattnet, i snåren. De måste ju ha dött som flugor här. Men han klarade det. Och
till på köpet sannolikt mycket bra och utan att reflektera mycket över det annat
än för att i sinom tid skryta med vad han hade fått gå igenom – kanske. De var
karlar att bjuda mörkret spetsen. Och kanske han tröstade sig med en sidoblick
på sina chanser att så småningom befordras till flottan i Ravenna, om han hade
goda vänner i Rom och överlevde det hemska klimatet. Eller tänk er en hygglig
ung civilist i toga – förlorat på tärningsspel kanske – som kom upp hit i någon
prefekts eller skatteindrivares eller till och med en köpmans följe för att
bättra sin lycka. Hamna i ett träsk, marschera genom skogar och till slut i en
förläggning långt inne i landet känna hur barbariet, det absoluta barbariet,
hade slutit sig omkring honom – hela detta vildmarkens hemlighetsfulla liv som
pulserar i skog, i djungel, i vilda människors hjärtan. Och det finns inte
heller någon möjlighet för honom att bli invigd i sådana mysterier. Han tvingas
att leva mitt i det obegripliga vilket är avskyvärt bara det. Och samtidigt
utövar det en lockelse som han inte undgår. Det gräsligas lockelse, ni vet. Tänk
er hans växande ruelse, hans längtan att komma loss, hans maktlösa avsmak,
underkastelsen, hatet. Han gjorde ett uppehåll. Ni förstår, började han igen och
lyfte ena armen från armbågen med handflatan utåt så att han med sina korslagda
ben satt som en buddha, predikande i europeiska kläder och utan lotusblomma – ni
förstår – ingen av oss skulle känna riktigt så. Vad som räddar oss är
effektiviteten – vår dyrkan av effektiviteten. Men i grund och botten var det
inte så mycket bevänt med de där gossarna. De var inga kolonisatörer, deras
administration inskränkte sig sannolikt till utsugning, misstänker jag. De var
erövrare och till det fordras bara råa styrkan – ingenting att skryta med
eftersom ens styrka bara är det tillfälliga resultatet av andras svaghet. De
högg för sig vad som fanns att få bara för att det fanns. Det var ingenting
annat än tjuvnad i samband med våldsdåd, kvalificerat mord i stor skala, och de
kastade sig blint in i det – vilket ju passar bra för den som ger sig på själva
mörkret. Att erövra världen, vilket för det mesta betyder att ta den ifrån dem
som har en annan hudfärg eller litet plattare näsa än vi själva, är ingen vacker
hantering om man synar den litet för noga. Det enda försonande är idén. En idé
bakom alltsammans; inte ett virrigt känslotänkande utan en idé och en osjälvisk
tro på denna idé – någonting man kan sätta upp framför sig och böja knä för och
bringa offer... Han tystnade. Ljuspunkterna rörde sig på floden, små gröna,
röda, vita ljuspunkter som förföljde, kom i kapp, slog följe med, korsade
varandra och gled i sär igen, snabbt eller långsamt. Trafiken på den stora
staden fortsatte i det djupnande mörkret på den rastlösa floden. Vi såg på i
tålig väntan – det fanns ingenting annat att göra tills tidvattnet vände – men
det var först efter en lång tystnad, när han med tveksam röst sade: Ni minns
kanske att jag en gång blev sötvattenmatros för en kort tid? som vi förstod att
det var vårt öde att till den stund ebben satte in lyssna till en av Marlows
mångtydiga upplevelser. Jag ska inte trötta er mycket med vad som hände mig
personligen, började han och visade med denna ingress samma svaghet som många
andra berättare vilka så ofta tycks sväva i okunnighet om vad deras auditorium
helst skulle vilja höra. Men för att kunna förstå dess verkan på mig måste ni i
alla fall veta hur jag kom dit ut, vad jag såg, hur jag färdades uppför floden
till den plats där jag träffade på den stackars mannen. Det var flodledens
slutpunkt och min upplevelses höjdpunkt. Den spred liksom ett ljus över allting
omkring mig och över mina egna tankar. Annars var den egentligen dyster och rent
av eländig, inte på minsta vis märkvärdig, och rätt oförklarlig. Ja, just
oförklarlig. Och ändå var det som om den kastade ljus över saker och ting. Jag
hade då, som ni kanske minns, just kommit tillbaka till London efter ett långt
kringirrande på Indiska oceanen, Söderhavet och i kinesiska farvatten – en
stadig dosis av orienten, sex år eller däromkring; och jag drev omkring,
hindrade er i ert arbete och störde er i era hem, som om jag hade ansett mig
kallad av himlen att civilisera er. Det var mycket trevligt till en tid, men så
tröttnade jag på att vila mig. Och så började jag se mig om efter ett fartyg –
säkert det slitsammaste jobb som finns. Men fartygen ville inte se åt mig. Och
så tröttnade jag på det också. Som liten var jag alldeles tokig i kartor. Jag
kunde sitta i timmar och titta på Sydamerika eller Afrika eller Australien,
försjunken i upptäcktsfärdernas tjusning. Vid den tiden fanns det många vita
fläckar på kartan, och när jag hittade någon som tedde sig alldeles särskilt
lockande (fast det gör de allesammans) satte jag fingret på den och sa: Dit ska
jag resa när jag blir stor. Nordpolen var en av de platserna, minns jag. Ja, dit
kom jag aldrig, och jag tänker inte försöka nu. Glansen har bleknat. Andra
platser låg utströdda omkring ekvatorn och förresten på alla slags latituder
runt båda halvkloten. Jag fick se en del av dem och... nå, det ska vi inte tala
om nu. Men det fanns alltjämt en kvar – den största och så att säga vitaste –
som lekte mig i hågen. Visserligen var den vid det laget inte vit längre. Den
hade sedan min barndom fyllts med floder och sjöar och namn. Den hade slutat upp
att vara ett underbart och hemlighetsfullt tomrum, en vit fläck som en pojke
kunde drömma härliga drömmar om. Den hade blivit en mörkrets hemvist. Men där
fanns inom den en särskild flod, en väldig flod som på kartan liknade en
utrullad orm med huvudet i havet, kroppen vilande i slingor tvärs över ett stort
land och stjärten dold i kontinentens innandömen. Och när jag stod och tittade
på kartan över den i ett butiksfönster tjusade den mig som en orm tjusar en
fågel, en dum liten fågel. Sen kom jag ihåg att det fanns en stor koncern, ett
bolag som hade handeln på den floden. För tusan, tänkte jag, handeln på en sådan
flod måste ju ske med båtar – ångbåtar! Om jag skulle försöka få befälet på en
sån! Jag gick Fleet Street fram men kunde inte skaka av mig tanken. Ormen hade
tjusat mig. Nu låg det på kontinenten, det där, handelsbolaget, men jag har en
mängd släktingar som bor där därför att det är billigt – och faktiskt inte så
otrevligt som det ser ut, påstår de. Jag vågade antyda att bolaget drevs som ett
affärsföretag – för att ge vinst. Käre Charlie, nu glömmer du att arbetaren är
värd sin lön, sa hon förnumstigt. Det är konstigt med fruntimmer att de saknar
allt sinne för verkligheten. De lever i sin egen värld, en värld som aldrig har
funnits och aldrig kommer att finnas. Den är alldeles för vacker och om de finge
bygga upp den skulle den ligga i ruiner före solnedgången. Något ofrånkomligt
fanstyg som vi män har samsats helt belåtet med sen skapelsens morgon skulle
sticka upp och välta alltsammans över ända. Ja, sen blev jag omkramad och
förmanad att ha ylle närmast och skriva riktigt ofta och så vidare, och så gick
jag. Nere på gatan kom det över mig, varför vet jag inte, en känsla av att jag
var en bedragare. Det besynnerliga var att jag, som brukade kunna göra mig
resklar på ett dygn för vilket hörn av världen som helst och med mindre
eftertanke än flertalet ägnar ett sånt företag som att gå över gatan, greps av
jag vill inte säga tvekan men liksom en häpen undran inför detta på intet vis
märkvärdiga steg. Jag tror att jag bäst kan förklara det om jag säger att det
under ett par sekunder kändes som om jag, i stället för att ämna resa till
hjärtat av en kontinent hade stått i begrepp att tränga in i själva jordens
hjärta. Jag reste med en fransk båt och den lade till i varenda jäkla hamn som
fanns på vägen – vad jag kunde se enbart för att landsätta soldater och
tulltjänstemän. Jag iakttog kusten. Att iaktta en kust som glider förbi ett
fartyg är som att låta tanken syssla med en gåta. Där ligger den framför en –
leende, bister, inbjudande, ståtlig, torftig, intetsägande eller vild. Och
alltid stum och med något som lockar; Kom hit och lös min gåta. Den jag såg här
saknade ansikte, som om den alltjämt höll på att skapas, och erbjöd en dyster
och enformig anblick. Yttersta brynet av en enorm djungel, så mörkt grön att den
var nästan svart, med en kant av vit bränning, löpte rakt som draget med linjal
långt, långt bort utmed ett hav vars glittrande blå suddades ut av ett smygande
dis. Solen gassade, landremsan gnistrade och droppade av fukt. Här och var
syntes små gråvita fläckar i klungor innanför bården av vita bränningar, ibland
med en flagga vajande ovanför sig. Sekelgammal bebyggelse och ändå bara som
knappnålshuvuden mot den orörda vidden bakom. Vi strävade på, stannade,
landsatte soldater, lade ut igen, landsatte tulltjänstemän som skulle ta upp
tull i vad som såg ut som en av Gud och människor bortglömd vildmark med ett
vilsekommet plåtskjul och en flaggstång i; landsatte flera soldater – som
förmodligen skulle försvara tulltjänstemännen. Somliga lär ha drunknat i
bränningarna, men det verkade som om ingen brydde sig om ifall de gjorde det
eller inte. De bara kastades ut, och vi fortsatte vår väg. Varenda dag såg
kusten likadan ut, som om vi inte hade rört oss ur stället, men vi passerade
flera samhällen – handelsplatser – med namn som Gran Bassam, Little Popo; namn
som föreföll höra hemma i någon simpel fars utspelad mot en hotfull bakgrund.
Det var som om min sysslolösa tillvaro som passagerare, min isolering bland
dessa människor som jag saknade beröringspunkter med, det oljeblanka, loja
vattnet, kustens trista enformighet – som om allt detta hade trängt sig emellan
mig och tingens kärna, fångat mina tankar i en ödslig och meningslös kräftgång.
Bränningens dån som någon gång trängde ut till oss var en fullkomlig lisa, som
en medbroders röst. Det var någonting naturligt, som hade en förnuftig orsak, en
mening. Då och då skänkte mig en båt från fastlandet en flyktig kontakt med
verkligheten. Den paddlades av svartingar. På långt håll såg man deras ögonvitor
blänka. De hojtade och sjöng, svetten strömmade över deras kroppar, de hade
ansikten som groteska masker; men de hade benstomme, kraftiga muskler, en vild
vitalitet, en våldsam energi i sina rörelser, som var naturliga och riktiga på
samma sätt som bränningen längs deras kust. De behövde ingen ursäkt för att de
var där. Det var en underbar tröst att se på dem. För en stund kunde jag känna
att jag alltjämt tillhörde en värld av rättfram verklighet; men känslan räckte
aldrig länge. Det hände alltid något som skrämde den på flykten. En gång, minns
jag, stötte vi på ett krigsfartyg för ankar utanför kusten. Där fanns inte så
mycket som ett skjul och hon låg och sköt rätt in i djungeln. Fransmännen råkade
ha ett av sina krig i gång där i närheten. Fartygets flagga hängde slak som en
trasa, mynningarna på de långa sextumskanonerna stack ut överallt från det låga
skrovet; den oljiga, tröga dyningen lyfte och sänkte henne lojt och de smäckra
masterna svajade. Där låg hon, obegriplig, i denna ändlösa tomhet av jord,
himmel och vatten, och besköt en världsdel. Bom! dånade en av sextumskanonerna,
en liten eldslåga flammade till och försvann, litet vit rök upplöstes, en liten
projektil visslade till – och ingenting hände. Ingenting kunde hända. Det låg
något av vansinne i hela tillställningen, en anstrykning av makabert clowneri i
anblicken, som ingalunda skingrades av att någon ombord helt allvarsamt upplyste
mig om att infödingarna – fiender kallade han dem! – hade ett läger någonstans
därinne. Vi överlämnade hennes post (jag fick höra att männen på det ensamma
fartyget dog undan av feber med en hastighet av tre om dagen) och gick vidare.
Vi angjorde fler platser med farsartade namn, där död och köpenskap trådde sin
lustiga dans i en stillastående och jordluktande atmosfär som i ett hett
gravvalv; vidare utmed hela denna konturlösa kust med sitt bräm av farlig
bränning som om naturen själv hade velat avvisa intränglingar; in och ut ur
floder, som såg ut som om dödsrikets flöden hade gått i dagen, med stränder som
ruttnade till dy och slemtjockt vatten som trängde in bland de slingrande
mangroveträden vilka tycktes vrida sig mot oss i maktlös förtvivlan. Ingenstans
blev vi liggande länge nog för att få någon detaljerad uppfattning, men den
allmänna känslan av obestämd och beklämmande undran växte sig allt starkare. Det
var som en mödosam vallfärd mellan skymtande mardrömmar. Det dröjde över en
månad innan jag fick se den stora flodens mynning. Vi ankrade utanför
regeringens residens. Men min uppgift väntade mig inte förrän bortemot
trehundrafemti kilometer därifrån, så det första jag kunde gav jag mig av på en
första etapp femti kilometer uppför floden. Jag for med en liten sjögående
ångare. Kaptenen var svensk och eftersom han visste att jag var sjöman
inviterade han mig till bryggan. Han var ung, mager, ljuslagd och tungsint med
stripigt hår och sävliga rörelser. När vi lade ut från den fallfärdiga kajen
knyckte han föraktfullt med huvudet mot land. Har ni bott här? frågade han. Ja,
svarade jag. Det är allt ett snyggt sällskap de här kolonialtjänstemännen –
tycker ni inte? fortsatte han på mycket vårdad och bitande sarkastisk engelska.
Det är konstigt vad somliga människor kan göra för några franc i månaden. Man
frågar sig vad det blir av såna när de kommer inåt land. Jag svarade att jag
väntade mig att få svar på den frågan ganska snart. Åhå, sa han då. Så makade
han sig bort några steg med ett vaksamt öga föröver. Var inte för säker på det,
fortsatte han. För lite sen hade jag en karl ombord som skulle uppåt floden, och
han hängde sig innan han kom fram. Han var svensk till på köpet. – Hängde han
sig? Varför det? utbrast jag. Han fortsatte att hålla utkik. Det är ju inte så
gott att veta. Solen knäckte honom kanske – eller själva landet. Sent omsider
kom vi fram till en öppen raksträcka. Ett klippstup dök upp, högar av
undanforslad jord vid stranden, hus uppe på en höjd, hyddor med tak av
korrugerad plåt i en söndergrävd terräng eller fastklängda vid branten. Det
ständiga bruset från forsarna längre upp svävade över denna bild av bebodd
ödeläggelse. En massa människor, de flesta svarta och nakna, myllrade omkring
som myror. En brygga sköt ut i floden. Ett bländande solljus, stundtals
stickande skarpt, dränkte scenen. Där har ni bolagets station, sa svensken och
pekade på tre baracker uppe i den steniga backen. Jag skickar upp era grejor
sen. Fyra lådor var det ju? Jaha. Adjö då. Jag stötte på en ångpanna som låg
nedbäddad i gräset och sen en stig som gick uppför höjden. Den böjde av kring
klippblock och likaledes kring en liten smalspårig godsfinka som låg där
kullvräkt med hjulen i vädret. Ett fattades. Tingesten såg lika död ut som ett
kadaver. Sen hittade jag mera skrot, bland annat en hög rostig räls. Till
vänster fanns en skuggig plats under några träd och jag skymtade svarta armar
och ben som gjorde en eller annan loj rörelse. Jag blinkade trött, backen var
brant. Ett horn tutade till höger om mig och svartingarna kom på benen och
sprang. En dov detonation skakade marken, ett rökmoln sköt ut ur berget och mer
blev det inte. På klippbranten syntes ingen förändring. Man byggde järnväg.
Klippan var inte i vägen eller någonting, men detta meningslösa sprängande var
den enda verksamhet som pågick. Ett svagt slammer hördes bakom mig och jag vände
mig om. Sex svartingar kom i gåsmarsch knogande uppför. De gick långsamt, raka i
ryggen och balanserande små korgar med jord på huvudet, och slamret höll takt
med deras steg. De var klädda i svarta ländskynken och de korta ändarna bak
svängde fram och tillbaka som svansar. Jag kunde räkna vartenda revben, deras
leder var som repknutar; var och en hade en järnkrage om halsen och alla var
länkade tillsammans med en kedja vars bukter svängde mellan dem med ett rytmiskt
slammer. En ny knall från berget kom mig att tänka på örlogsmannen jag hade sett
ligga och beskjuta en världsdel. Det var samma hotande tonfall, men de här
människorna kunde inte ens den vildaste fantasi beteckna som fiender. De
kallades brottslingar, och en kränkt rättvisa hade nått dem, liksom de
briserande granaterna ett olösligt mysterium från havet. Deras magra bröst
flämtade i takt, de våldsamt utspärrade näsvingarna darrade, ögonen stirrade
stelt uppåt stigen. De passerade tätt förbi mig utan en blick, med förtvivlade
vildars dödsliknande likgiltighet. Bakom detta råmaterial vandrade en trist
representant för den förädlade varan, en produkt av de nya krafter som var i
rörelse, håglöst fram med ett gevär löst dinglande i handen. Det fattades en
knapp i vapenrocken. Vid åsynen av en vit på stigen fick han kvickt upp geväret
på axeln. Det var rena försiktighetsåtgärden, för eftersom vita män var varandra
så lika på avstånd kunde han inte veta vem jag var. Han lugnade sig hastigt och
tog mig med ett stort, vitblänkande busflin och en blick på sina skyddslingar
till medsvuren i sitt upphöjda värv. När allt kom omkring var ju också jag en
del av den stora sak som begagnade sig av dessa höga och rättvisa metoder. I
stället för att fortsätta uppåt tog jag av åt vänster nerför sluttningen. Jag
ville släppa kedjefångarna utom synhåll innan jag gick upp. Ni vet själva att
jag inte är blöt av mig; jag har fått både slå till och värja mig i mina dagar.
Jag har fått sätta mig till motvärn och gå till anfall med ibland – det är bara
ett annat sätt att försvara sig – utan att se så noga på vad det kostade och
allteftersom det passade bäst i den miljö jag hade hamnat i. Jag har mött
våldets djävul och snikenhetens djävul och det heta begärets djävul men de
djävlarna, pojkar, det var starka, levnadsglada, rödögda djävlar som red och
drev män – män, säger jag. Men när jag stod där på sluttningen anade jag att jag
i det här landets bländande solsken skulle få lära känna en penninggirig och
grym galenskaps slappa, hycklande, skumögda djävul. Hur lömsk den också kunde
vara skulle jag inte komma underfund med förrän flera månader senare och
femtonhundra kilometer längre in. Ett ögonblick stod jag där som slagen av en
varning. Slutligen sneddade jag nedåt mot den träddunge jag hade sett. Jag gick
runt en stor grop som någon hade grävt i sluttningen, till vad ändamål kunde jag
inte räkna ut. Det var i varje fall inget stenbrott eller sandtag. Det var bara
en grop. Möjligen kan den ha varit ett utslag av en människovänlig önskan att ge
brottslingarna något att göra. Inte vet jag. Sen hade jag så när ramlat ner i en
smal ravin, knappt mer än en skåra i bergssidan. Jag upptäckte att ett parti
avloppsrör, importerade för nybyggets räkning, hade vräkts ner där. Det fanns
inte ett som var helt. Bara meningslös förstörelse. Äntligen kom jag fram till
dungen. Jag ville bara gå omkring i skuggan ett litet slag, men jag var inte väl
inne förrän jag upptäckte att jag hade stigit innanför något slags infernos
dystra ring. Här var man helt nära fallen och ett oavbrutet, enahanda, vilt
brusande fyllde dungens tunga stillhet – där inte en fläkt drog fram, inte ett
blad rörde sig – med ett hemlighetsfullt ljud som om det utslungade jordklotets
rasande fart plötsligt hade blivit hörbar. Svarta skepnader låg, hukade, satt
bland träden lutade mot stammarna, fastklamrade vid marken, otydligt skymtande i
skumrasket, i alla ställningar av smärta, övergivenhet och förtvivlan. Han har
väntat på er! Jag insåg inte genast vad det där skeppsbrottet verkligen innebar.
Jag tror att jag gör det nu, fast säker är jag inte – inte alls. Nog verkade
händelsen lite för absurd för att ha kunnat gå rätt till. Men... I varje fall
framstod den just då bara som något förbaskat förargligt. Min flodbåt var vrak.
Den hade ångat iväg i plötsligt påkommen brådska två dagar tidigare med
direktören ombord och under befäl av någon som hade anmält sig frivilligt som
skeppare, och inom tre timmar hade de kört henne läck på ett stenigt grund och
hon sjönk nära södra stranden. Jag frågade mig vad jag hade där att göra nu när
min båt var borta. I själva verket fick jag fullt upp att göra med att fiska upp
henne ur floden. Jag måste ta i håll med det redan nästa dag. Det arbetet tog,
jämte reparationerna sedan vrakdelarna hade fraktats till stationen, flera
månader. Mitt första samtal med direktören var egendomligt. Han bad mig inte
sitta ner efter min trekilometerspromenad på morgonen. Han var alldaglig i hela
sitt yttre – hy, anletsdrag, sätt, röst. Medellängd och ordinär kroppsbyggnad.
Ögonen, av den vanliga blå färgen, var kanske anmärkningsvärt kalla och han
kunde otvivelaktigt hugga till en med blicken skarpt och djupt som med en yxa.
Men till och med vid sådana tillfällen tycktes hans övriga person förneka
avsikten. För övrigt lade man bara märke till att hans läppar hade ett
odefinierbart, svävande uttryck, någonting förstulet – ett leende – nej, inte
ett leende – jag minns det, men jag kan inte beskriva det. Det var omedvetet,
det där leendet, men det djupnade alltid för ett ögonblick just som han hade
sagt något. Det kom när han tystnade som ett insegel över orden så att det
trivialaste yttrande tycktes få en outgrundlig innebörd. Han var en vanlig
trader som ända från ungdomen hade varit anställd i de här trakterna – ingenting
annat. Han blev åtlydd, men han ingav varken tillgivenhet eller fruktan, inte
ens respekt. Han ingav en känsla av osäkerhet. Just det! Osäkerhet. Inte någon
bestämd misstro – bara osäkerhet, inget annat. Ni anar inte hur effektiv en
sån... en sån... förmåga kan vara. Han hade ingen begåvning för organisation,
inget initiativ, inte ens något sinne för ordning. Det syntes på det bedrövliga
skick stationen befann sig i. Han var obildad och ointelligent. Sin befattning
hade han fått – gissa varför! Därför att han aldrig var sjuk – han hade
tjänstgjort tre treårsperioder därute. Därför att en okuvlig hälsa blir ett
slags makt i sig själv i ett sammanhang där flertalet dukar under. När han for
hem på semester rumlade han om i stor skala, skrytsamt, med mentaliteten hos en
sjöman i hamn och bara i yttre måtto på ett annat plan. Det begrep man av
yttranden han fällde i förbigående. Han skapade ingenting; han dög till att
hålla rutinen i gång och det var allt. Men han hade sin storhet, och den bestod
i att det inte gick att avgöra vad som kunde vara drivfjädern inom en sådan
människa. Den hemligheten förrådde han aldrig. Kanske fanns det ingenting alls
inom honom. Man hajade till inför en sådan misstanke, för därute fanns det inga
yttre tecken att gå efter. En gång när diverse tropiska åkommor hade gjort
nästan varenda tjänsteman på stationen arbetsoduglig hade man hört honom säga:
Folk som kommer ut hit borde inte ha några inälvor. Han stängde till om orden
med det där leendet, som om de hade varit en dörr som hade öppnats inåt ett
mörker han rådde över. Man fick för sig att man hade skymtat någonting, men
dörren var förseglad. När han vid matdags irriterades av de vita tjänstemännens
eviga käbbel om rangordningen lät han göra ett jättestort runt bord för vilket
ett särskilt hus måste byggas. Det var stationens mäss. Där han satte sig var
den förnämsta platsen – resten var ingenstans. Och man kände att detta var hans
orubbliga övertygelse. Han var varken hövlig eller ohövlig. Han var tyst. Han
tillät sin boy, en övergödd ung kustneger, att mitt för näsan på honom behandla
de vita männen med upprörande fräckhet. Nu satte han i gång så fort han fick syn
på mig. Jag hade varit mycket länge på väg. Han hade inte kunnat vänta utan fått
ge sig av utan mig. Stationerna längre uppåt floden måste ju ha avlösning. Det
hade varit så många dröjsmål redan, så han visste inte vilka som var döda och
vilka som levde och hur de klarade sig – och så vidare och så vidare. Mina
förklaringar hörde han inte på, satt bara och snurrade en lackstång mellan
fingrarna och upprepade ideligen att situationen var 'ytterst allvarlig, ytterst
allvarlig'. Det gick rykten om att en mycket viktig station var i fara och att
dess föreståndare, mr Kurtz, var sjuk. Han hoppades att det inte var sant. Mr
Kurtz var... Jag kände mig trött och irriterad. Fan ta Kurtz, tänkte jag. Jag
avbröt honom med att jag hade hört talas om mr Kurtz vid kusten. Jaså det talas
om honom därnere, muttrade han för sig själv. Sen började han på nytt, igen,
försäkrade mig att mr Kurtz var hans bäste agent, en enastående kraft och av den
största betydelse för bolaget; därför måste jag ju förstå hans ängslan. Han var
mycket, mycket orolig, sa han. Han flyttade sig mycket riktigt hit och dit i
stolen, suckade: Ja, Kurtz, ja!, bröt av lackstången och verkade alldeles
förvirrad av missödet. Sen ville han veta 'hur lång tid skulle det ta' ... Jag
avbröt honom igen. Eftersom jag var hungrig och tvingades att stå på köpet
började jag bli ursinnig. Hur ska jag kunna veta det? sa jag. Jag har ju inte
ens sett vraket – det tar väl flera månader. Jag tyckte allt det där pratet var
meningslöst. Flera månader, sa han. Nå, låt oss säga tre månader, innan vi kan
ge oss av. Ja. Det borde räcka för den där angelägenheten. Jag rusade ut ur
hyddan (han bodde ensam i en lerhydda med en slags veranda) muttrande för mig
själv vad jag tyckte om honom. En sån idiot! Sånt struntprat! Efteråt fick jag
ta tillbaka, när jag med häpnad kunde konstatera med vilken exakthet han hade
beräknat den tid 'angelägenheten' skulle ta. Jag tog itu med arbetet dagen därpå
och vände därmed så att säga ryggen åt stationen. Det kändes som om detta var
min enda möjlighet att hålla kontakten med livets försonande realiteter. Men man
måste ju vända sig om ibland, och då såg jag bara stationen och männen som
planlöst drev omkring i solskenet. Jag måste ibland fråga mig vad meningen var
med alltihop. De strövade hit och dit med sina löjliga långa stavar i handen som
en skara avfälliga pilgrimer instängda bakom ett förtrollat stängsel. Ordet
'elfenben' fyllde luften, viskades, suckades fram. Man kunde tro att de tillbad
det. En vettlös snikenhet förpestade alltsammans, som en likstank. Aldrig i mitt
liv har jag sett något så overkligt. Och utanför stod den tysta vildmarken kring
denna avröjda fläck som någonting väldigt och oövervinneligt – som ondskan eller
sanningen – och väntade tåligt på att detta spöklika intrång skulle ta slut.
Vilka månader! Men nog om det. Ett och annat hände. På området fanns ett
grässkjul fullt med kattun, tryckta bomullstyger, glaspärlor och jag vet inte
allt, och en kväll stod det i ljusan låga, så plötsligt att man kunde tro att
jorden hade öppnat sig för att låta en hämnande eld förtära all smörjan. Jag
rökte just en pipa i lugn och ro bredvid min avtacklade ångare och såg dem
skutta omkring i eldskenet med uppsträckta armar, när tjockisen med mustascherna
kom rusande ned till floden med en bleckhink i handen, försäkrade att alla
'skötte sig storartat, storartat', vippade åt sig ungefär en liter vatten och
rusade tillbaka igen. Hinken läckte, såg jag. Jag vandrade långsamt ditupp. Det
var ingen brådska. Skjulet hade flammat till som en ask tändstickor. En eldkvast
hade skjutit till väders, drivit alla tillbaka, lyst upp hela grannskapet – och
sjunkit ner igen. Nu återstod redan bara en stor glödhög. En neger pryglades
någonstans i närheten. Han rådde för eldsvådan påstods det; hur det nu må ha
varit med den saken så skrek han ohyggligt. Efteråt såg jag honom i flera dar
sitta på en skuggig fläck, mycket eländig, och försöka hämta sig; sen steg han
upp och gick sin väg och vildmarken slöt honom tyst i sin famn igen. När jag
närmade mig eldskenet från mörkret fann jag mig plötsligt bakom två män som stod
i samspråk. Jag uppfattade namnet Kurtz och så orden 'dra fördel av den här
beklagliga olyckshändelsen'. Den ene var direktören. Jag hälsade godafton. Har
ni nånsin sett maken? Otroligt! sa han och gick. Den andre stannade kvar. Han
var en skicklig agent, ung, kultiverad, litet tillbakadragen, hade pipskägg och
örnnäsa. Han höll sig på sin kant mot de andra agenterna och de betalade igen
med att säga att han spionerade på dem för direktörens räkning. Vad mig
beträffade så hade jag knappt växlat ett ord med honom förut. Vi började prata
och så småningom promenerade vi bort från den väsande brasan och han inviterade
mig till sitt rum som låg i stationens huvudbyggnad. Han repade eld på en
tändsticka och jag upptäckte att denne unge aristokrat hade inte bara en
necessär med silvergarnityr utan därtill ett helt ljus för egen räkning. Just då
ansågs direktören vara den ende som hade rätt till ett eget ljus.
Infödingsmattor täckte lerväggarna; en samling spjut, assegajer, sköldar och
knivar var upphängda som troféer. Den här mannens göra var att slå tegel – det
hade åtminstone jag fått höra; men det fanns inte så mycket som en tegelskärva
på hela stationen, och han hade gått där ett helt år och bara väntat. Det var
visst så att han inte kunde tillverka tegel utan någon ingrediens vilken den nu
var – halm kanske. Hur som helst så fanns den inte på platsen, och som det inte
var troligt att den skulle anlända från Europa kunde jag inte få klart för mig
vad han väntade på. Ett ingripande av högre makter kanske. Förresten gjorde de
inte annat än väntade allesammans – alla de sexton, tjugu pilgrimerna – på
någonting; och att döma av deras uppsyn var det ingen motbjudande
sysselsättning, fast det enda den inbringade dem, vad jag kunde se, var ohälsa.
De fördrev tiden med att bakdanta varandra och intrigera på det barnsligaste
sätt. Hela stationen var en härva av komplotter – som givetvis aldrig ledde till
någonting. De var lika overkliga som allt annat – som hela företagets hycklade
filantropi, som deras prat, som deras styrelse, som deras så kallade arbete. Det
enda verkliga i alltsammans var allas strävan att bli placerade på en
handelsstation där det kom in elfenben så att de kunde få procent. För detta
intrigerade de och baktalade och hatade varandra, men så mycket som röra ett
lillfinger till en effektiv insats – aldrig i livet! Det ligger ändå något i
detta att världen tillåter den ene att stjäla en häst, medan den andre inte får
titta åt ett grimskaft. En karl stjäl en häst utan vidare åthävor. Nå då så.
Gjort som gjort. Han kanske kan rida. Men det finns ett sätt att snegla efter
ett grimskaft som skulle kunna fresta det mest överseende helgon till en spark.

Med ett sådant perspektiv kanske utvärderingen av budgetarbetet får en dimension
som omfattar mer än rena detaljer. När det gäller misstag i fråga om laglighet
och korrekthet, så ökar de också. Omröstningen kommer att äga rum i morgon kl.
12.00. Huvudsaken är, tror jag, den politiska betydelsen av detta avtal. Rådet
är utomordentligt bekymrat över den senaste utvecklingen i fredsprocessen i
Mellanöstern. I annat fall ser vi oss skyldiga att fatta beslut som är mycket
allvarligare när det gäller våra handelsförbindelser med Israel.
Andrabehandlingsrekommendation (A4-0072/97) av Ojala De brittiska konservativa
anser dessutom att kommissionen gör fel när den lägger fram detta förslag med
hänvisning till den europeiska inre marknaden. Inom Europeiska unionen är
följerätten föremål för lagstiftande bestämmelser i elva stater, men tillämpas i
praktiken bara i åtta stater. Så är fallet även i detta betänkande. Det beror på
flera omständigheter. Europeiska kommissionen hävdar att allting härstammar från
utbudet. På längre sikt rekommenderas ekonomisk och finansiell hjälp till
Albanien av den förberedande delegationen. Grekland, Italien, Frankrike,
Spanien, Österrike att något måste ske och de befinner sig i denna stund i
Albanien. Den Europeiska unionen är ingen militär organisation. många delar av
övergången har redan framgångsrikt förhandlats färdigt och avhandlats, t.ex.
kontinuiteten under tjänstemanna-apparaten i Hongkong. Europeiska unionens
ekonomiska intressen i Hongkong är såväl omfattande som djupt rotade. Jag
försäkrar kammaren med eftertryck att Hongkong inte kommer att lämna vårt
synfält inom kommissionen. En misslyckad överlåtelse kommer på motsvarande sätt
att skada oss alla. För övrigt är jag angelägen om att uttrycka mitt ogillande
gällande det beviljade stödet till den amerikanska lagen angående Hongkong. låt
oss säga att tekniken har försökt dölja politiken. Det är innebörden av
betänkandena som läggs fram för er idag. Vi vet att raffinaderiägarna redan har
raffinaderier som producerar ren diesel, men inte för Europa, utan för Förenta
staterna och för Japan. Och särskilt när man hävdar att motorerna är
miljövänliga eftersom de förbrukar mindre bränsle kan man inte göra några
undantag. Det behöver konkretiseras mer i fråga om vad som behöver göras på
gemenskapsnivå när det gäller sysselsättningspolitiken. Angående: Utvidgningens
kostnader Alla vet ju att det är politiskt omöjligt att komma till
medlemsstaterna med krav på höjningar av deras medlemsavgifter. Ett belopp på 12
miljoner ecu har ställts till förfogande för möjliga med Cypern överenskomna
initiativ för projekt för att främja förtroendeväckande åtgärder. Och det är
naturligt att i delegationen för republiken Cyperns lagliga och internationellt
erkända regering även turkcyprioter kommer att kunna deltaga. Fråga nr 6 från
Hubert Pirker (H-0218/97): Angående: Europol Inga viktiga hinder har
tillkännagivits för ratificeringen. Hur lång tid efter Polens anslutning kommer
detta undantag från fri rörlighet för personer att gälla? Denna procedur
garanterar att alla länder som är kandidater för inträde, behandlas lika. Jag
påminner er om att förhandlingarna med Spanien och Portugal tog sju år. Det
tycks nämligen vara fallet med de fakta som herr Lomas för på tal i sin fråga.
Dessa uttalanden rapporteras i stor omfattning i den brittiska pressen. Inte ens
statstjänstemän på de nationella och lokala nivåerna i Storbritannien tillåts
lägga sig i valrörelsen, på det sätt kommissionärerna gör. Anser ni inte att
några av dem, inte alla, håller på att bli alltför styva i korken. Också
riktlinje 96/23 om kontrollåtgärder för att effektuera den skärpta politiken
antogs. Angående: EU:s karaktär av fria och självständiga stater Om
översättningen är riktig har jag intrycket att herr Sjöstedt personligen tror
att nationella lagar är viktigare än gemenskapsrätten. Fråga nr 15 från Manuel
Medina Ortega (H-0237/97): Det ger oss också en framtid i de två mycket viktiga
näringar som vi inte kan bortse från och det säkerställer Europas framtida
välstånd. Och dessutom måste det nu äntligen seriösa målsättningar ställas upp
för bilindustrin. Vi har gjort betydande efterforskningar innan vi kommit till
de slutsatser som lagts fram här i kväll. STOA, som tog fram ett dokument åt
oss, av vilket framgick att bränslen med låg svavelhalt är nödvändiga. För det
andra så måste de, under alla förhållanden, renovera och investera i sina
raffinaderier kontinuerligt. Föredraganden kräver ett gränsvärde på mellan 50
och 30 ppm, vilket även i detta fall skulle medföra alltför stora kostnader utan
uppenbar vinst. Det skattemässiga fördelarna för rena fordon skulle då
fortfarande kunna sättas in två år innan de nya normerna träder i kraft. Av
hearingen framgick att särskilt svavelhalten i både bensin och diesel kan vara
mycket lägre. De resterande nio procenten kan elimineras under de kommande åtta
åren till rimliga kostnader. Fru ordförande, för en förbättrad luftkvalitet
finns bara två lösningar. Det finns dock två grupper som står emot varandra. Vi
ser fram emot vad kommissionen har att anföra, men jag vill framföra en varning.
Bilkonceptet har börjat bra. Vilken var egentligen drivkraften bakom detta
program? Vi ska se till, att framtid och innovation blir drivkrafterna för detta
program. I förslaget till direktiv börjar sommaren 1 april och slutar 30
september. Betänkandet har en rad ändringsförslag om skattelättnader, som många
varit inne på i debatten i kväll. Därför anser kommissionen också att det
fortfarande är för tidigt för ett fastställande av värden på bränslekvaliteten
för år 2005. Det handlar om ändringsförslagen nummer 22, 23, 37 och 38.
Kommissionen föreslår normer för bränslet för år 2000. Fru ordförande, helt
tydligt handlar det om ett missförstånd. Omröstningen kommer att äga rum i
morgon kl. 12.00. De nationella domarna har ofta svårigheter att förstå och
tillämpa begreppet indirekt diskriminering. Direktivet konsoliderar domen från
EG-domstolen och sörjer för en konsekvent tillämpning av den. Även brittiska
kvinnor har rätt till samma behandling som alla andra europeiska medborgare. Hon
har redan talat om det och det kommer även andra kollegor. Det är mycket svårt
det man nu begär av den lille arbetsgivaren. Vi är som europaparlamentariker
även små arbetsgivare. Det är också oumbärligt att det existerar en ihållande
kontroll gällande tillämpningen av direktivet i fråga för att resultaten skall
bli direkta. De problem som existerar med anledning av bristen på insyn är
särskilt akuta. Som avslutning vill jag betona att de existerande positiva
aktionerna absolut måste bevaras. Delat ansvar, både i arbetslivet och i
familjen, betyder ökad livskvalitet för både kvinnor och män. Det togs också upp
av Oomen-Ruijten och Glase. Protokollet från sessionen torsdagen den 29 maj 1997
har delats ut. Varför ställer jag denna fråga? Jag ger ordet till fru Green.
Torsdag är, ärligt talat, ingen bra tid. Herr ordförande, också jag lägger fram
ett betänkande som berör jordbruket, nämligen betänkandet om bin. Vi kommer
alltså inte att ta upp ert betänkande. Framställningar 1996-1997 Medborgarna tar
sin rätt att göra framställningar på allvar. Tyvärr består mitt betänkande inte
enbart av ros. Jag undrar om de deltar i debatten här i kväll. Till sist kommer
ändock ärendet att visa sig vara ett nationellt problem. Det kan man faktiskt om
man tar upp sin sak i utskottet för framställningar. Det är med andra ord
viktigt att vi verkligen vårdar denna rättighet med omsorg. Han vann ett mål mot
den grekiska järnvägen för flera år sedan och de är skyldiga honom flera tusen
pund. Tack, herr kommissionär. Vi har visat att framtiden för den audio-visuella
industrin är en debatt som korsar alla politiska och nationsgränser. Vi måste
kunna skapa och se våra egna alster, det må vara Kommissarie Morse eller
Derrick. Den nuvarande situationen kan vi inte acceptera: förstabehandlingen
angav en möjlig lösning. Jag skulle dessutom, fru ordförande, vilja säga att
lögnen, enligt min bedömning, inte har sin plats i något parlament.
Upphovsmannarättigheter och EU:s principer för fri konkurrens skall följas också
vid TV-utsändningar av idrott. Vilka exponeras, vilka inte? Tack vare detta är
det nu svårare för de offentliga och privata radio- och TV-bolagen att bortse
ifrån de regler som finns i direktivet. För de europeiska medborgarna
säkerställer den att allmänhetens intressen, som är så viktiga i det dagliga
livet, tas till vara. Tack, herr kommissionär. Våra medborgares nätter och dagar
blir allt bullrigare. För två månader sedan blev jag tvungen att läggas in för
ett kirurgiskt ingrepp på grund av en svår sjukdom. Förvisso ligger mycket av
det som våra medborgare uppfattar som buller inte inom unionens ansvarsområde.
Men det är en av de äldsta olägenhetslagstiftningarna som vi har i Europa. Jag
tänker på höghastighetståg, stora motorvägar som man skulle behöva göra något
åt. Detta tillbakavisande kan tolkas som en indirekt uppmuntran till straffrihet
och immunitet för gårdagens, dagens och morgondagens terrorister. Vice
ordförandes avgång Nästa punkt på föredragningslistan är fastställande av
arbetsplanen. Jag påminner er om att betänkandet av Cornelissen är infört i
tisdagens föredragningslista. Jag hoppas att hon kommer att beakta detta,
eftersom det är en viktig sak. (Ordföranden avbröt talaren). Nästa punkt på
föredragningslistan är gemensam debatt om ett uttalande och en muntlig fråga:
Således är kommissionens initiativ värt gratulationer. Det fokuserar min grupp,
den liberala gruppen, nu på Europeiska unionens icke-medborgare. De får inte
längre utöva sin hittillsvarande verksamhet som läkare, lärare, ledamöter. Fru
ordförande! Jag skulle också vilja framföra ett hjärtligt tack till Bonino för
hennes kamp för kvinnorna i Kabul. Man kan bara bekämpa barbariskt våld om man
stöder demokratin. Jag förklarar debatten avslutad. Ett fåtal ändringsförslag
har lagts fram, alla har dock förkastats. Fru ordförande! Gruppen stöder
föredragandens ståndpunkt. Jag stöder till fullo behoven av kontakter med tredje
land. För det andra: Vi bör inte tillåta någon förskjutning ad calendas graecas
och inte införa någon inskränkning till fysiska personer. Men det är ju inte
direkt dessa ord man till vardags använder inför den undrande befolkningen i
EU-länderna. Två synsätt kan ses: å ena sidan det pragmatiska. Har dessa
förhandlingar verkligen kommit igång? I dag har vi att ta ställning till två
direktiv, bland annat det här om kapitalinkomster. Till sist så är det min
övertygelse att det inte är vi som måste ändra tarifferna. Jag tror att det är
ett jobb för den slutgiltiga kompromissrundan med de europeiska
finansministrarna. Till samordningen av skattepolitiken hör att man framför allt
måste inskränka rubbningarna och snedvridningarna på kapitalmarknaderna. Mitt
land hör också dit. I ett annat förenklar vi det hela genom att säga att allt
som refererar till bränsleförvaring självklart också inkluderar alla tillbehör.
Sammanträdet avbröts kl. 11.25 i avvaktan på omröstningen, och återupptogs kl.
11.30. Er företrädare sade nyss – det är knappt tjugo minuter sedan vi avslutade
debatten – att betänkandet kommer att gå till omröstning i morgon. Jag vill ta
upp omnämnandena av Macao. Resolutionsförslaget: Utvecklingen i Kina är av
grundläggande betydelse för våra egna samhällen. Den kommer inte bara att
påverka våra ekonomier utan också och framför allt utsikterna för en demokrati
på global nivå. Principen enligt vilken nyttofordon skall genomgå årliga
tekniska kontroller vid godkända testcentrer har uppnåtts i direktivet 96/96
EEG. Jag ställer mig däremot mycket tveksam till den glorifiering av
marknadsekonomiska lösningar som betänkandet ger uttryck för. Det skulle inte
vara lämpligt att blint tillämpa konkurrensreglerna och riskera att äventyra
effektiviteten i gemenskapens eller nationernas åtgärder. Kommissionen har för
övrigt exklusiva befogenheter när det gäller statligt stöd. Kommissionen har i
sitt meddelande gett några förslag till en bättre överensstämmelse mellan
regionalpolitiken och konkurrenspolitiken i EU. Denna lösning får inte begränsas
till nationerna. Kommissionen har redan tagit fram ett stort antal åtgärder till
förmån för dessa. Det betonar kampen mot arbetslöshet och för arbete åt alla.
Det utesluter inte någon ur begreppet alla; kvinnor är exempelvis tydligt
inkluderade. Det är glädjande att unionen ser problemen och är villig att lyfta
dem. låt oss slå fast att man även i fortsättningen skall kunna samla in kläder
till behövande människor i tredje länder. Vi måste acceptera detta. Problemet är
att det i många av EU:s medlemsstater har blivit den lätta vägen med svåra
konsekvenser för miljön. Jag förbehåller mig rätten att återkomma i denna fråga
när den återförvisas till utskottet. I fråga om att undanta den energikrävande
industrin ser vi både för - och nackdelar med kommissionens förslag. Det
internationella undantaget för flygplanskerosin måste upphävas så snabbt som
möjligt. Den indexering av minimitarifferna som Cox lagt fram är ett bra medel
för att göra regleringen enkel och tillförlitlig. Det gör lagstiftningen
invecklad, svårbegriplig och svår att tillämpa. Man har förbättrat standardernas
ställning och även tagit hänsyn till radioamatörfrågan. I den mån jag är kritisk
mot yttrandet från utskottet för rättsliga frågor och medborgarrätt, är det för
att det är alltför ensidigt. Jag vill hylla honom för allt han har gjort inom
detta område. En annan punkt gällde vilka bestämmelser man i den digitala miljön
skall ha för den privata kopian. Det är ytterst positivt att vida kretsar får
tillgång till den nya informationstekniken. Det är ett direktiv som skall skydda
upphovsmannen och immateriella rättigheter. Därför kommer den socialdemokratiska
gruppen att stödja denna ståndpunkt. Den första gäller inskränkningarna i
upphovsrätten, där vi konsekvent föreslår en gottgörelse. För det första
upphovsmännen. Vi har oklara regler vad gäller fördelningen av ansvarsbördor. Vi
har kulturella olikheter. Jag förstår inte varför undantagen inte skulle vara
obligatoriska. För någon tid sedan debatterade vi om att ge sådana rättigheter
till artister som säljer sina konstverk. Sedan denna lagstiftning trätt i kraft,
har det inte skett någon märkbar förändring. Det finns ett ändamålsenligt,
balanserat sätt för att åstadkomma de rättigheter som vi alla här vill se. På
dessa och på andra områden behövs framöver en betydligt fördjupad analys av
frågorna. Detta är en rättighet som inte medför ekonomiska konsekvenser. Herr
ordförande! många tack till herr Barzanti. Det sägs att vi skall skapa balans
mellan intressen men, ärligt talat, alla intressen är inte likvärdiga. Tomma
filmdukar och TV-skärmar kommer inte att berika vårt samhälle. Alltför många
fortsätter att skrapa ihop sitt levebröd i något slags vindskyffe som hämtat ur
La Bohéme. Vissa skulle hävda att det bör finnas rättvist användande utan
rättvis ersättning. Tillåt skapande konstnärer och andra i Förenade kungariket
att föra en rättvis debatt om huruvida vi bör ha en skatt på oinspelade
kassettband. Upphovsrättsinnehavare får ju en absolut rätt till skydd, varigenom
till exempel kopiering för privat bruk blir förbjudet. låt oss vara ärliga. Det
kunde tyckas att den gemensamma jordbrukspolitiken eller de transnationella
transportnäten skulle vara större prioriteringar. Det är inte så. Om denna
näring saknas eller förlorar i kvalitet blir det Europas säkra död. Detta kan vi
klart och tydligt se i styckena i ingressen. Nu är det kommissionens tur att
spela. Praktiskt taget alla de stora europeiska skivsuccéerna har ursprungligen
tagits fram av en oberoende producent som tror på dem. Enligt vår åsikt är
Internet ett bra sätt att komma runt denna flaskhals. Informationssamhället
växer faktiskt fram i ett globalt sammanhang. Jag vet mycket väl att detta även
är målet för arbetet i parlamentet. Men vi kan inte godta begreppet "ekonomisk
betydelse" när det gäller rättighetsinnehavarna. Era ändringsförslag godkänner
två viktiga principer: rätten till en rättvis ersättning för
rättighetsinnehavarna och undantagen för privata kopior. Den första principen
godkänner skyddet av ett rättvisebehov; det är ett väl balanserat framsteg i
forskningen efter rättssäkerhet på detta område. Detta är en formel som tillåter
en mer omfattande harmonisering och som respekterar traditioner och praxis i
medlemsstaterna. Omröstningen kommer att äga rum i morgon kl. 12.00.
C4-0497/98-98/0126 (CNS) ]. Själva strukturen i texten för den gemensamma
organisationen av marknaden för vin visar att vinet är en jordbruksprodukt och
inte en industriprodukt. Herr ordförande! till att börja med vill jag i mitt
inlägg tacka herr Martin så hjärtligt. Förslaget, kommissionär Fischler, var
inte heller på långa vägar så bra som det nuvarande. Ramvillkoren har ändrats på
några punkter, och andra är oförändrade. Därför stöder vi kraven från
jordbruksutskottet att skapa rambestämmelser. Varje område har sitt sätt att
odla vin. Överproduktionen bemöter vi med hjälp av nya, omfattande
kvalitetskriterier. Vi stöder kollegans betänkande, och vi vill säga följande:
Kvalitet i stället för kvantitet! I motsats till kommissionens förslag är det
nödvändigt att bevara det nuvarande s.k. "artikel 43- förfarandet". Det är vad
jag kan säga om denna typ av verksamhet. Ordet är ert, herr van Miert. Herr
ordförande! Det har gjorts betydande framsteg på den inre marknaden i fråga om
läkemedel. Konsumenterna kommer att betala den, det kommer att vara ytterligare
en del av kostnaden per kilowattimme. Jag vill bara kontrollera om svaret på
frågan skall uppfattas som att det finns en överensstämmelse mellan
kommissionärens syn och den franske Europaministerns syn på denna punkt. Jag är
givetvis intresserad av att höra vad hon har att säga. I vilket fall som helst
gratulerar jag Thors till hennes franska, jag är själv inte kapabel att uttrycka
mig på vare sig svenska eller finländska. Ännu en gång, det är en fråga om
vanor. Detta gäller också för gränsöverskridande kostnader och överföringar. Vi
har gjort det: den 4 februari offentliggjorde vi en mycket exakt kommuniké som
tar upp de frågor som ni har nämnt. Jag noterar emellertid, eftersom dessa
debatter är av ett mycket speciellt intresse för mig, att man är särskilt
känslig från spansk sida. Fråga nr 46 från Christine Oddy (H-0002/99) Jag vill
gärna bekräfta att kommissionen har tagit emot den rapport som ledamoten menar.
Ordet går till Hatzidakis för en minut. Med denna fråga avslutar vi frågestunden
till van den Broek. När det gäller förhandlingarna så känner ni till
kommissionens ståndpunkt. Fråga nr 59 från Alex Smith (H-0045/99) Jag måste
erkänna att jag är totalt överraskad över att kommissionen inte var medveten om
detta betänkande, med tanke på dess känslighet just nu. Jag har alltså ingen
tilläggsfråga, jag vill bara få min protest registrerad. Min fråga är kopplad
till Smiths fråga. Den har alltid underlåtit att ta itu med den verkliga frågan,
nämligen stängningen av Sellafield. Jag har suttit här tålmodigt och jag finner
det anmärkningsvärt att ni inte ropar upp mig. Istället kallade ni upp
Fitzsimons som tillägg till Smith. Jag har fått intrycket att ledamoten menar
att den offentliga anbudsgivningen i samband med tunneln har inletts.
Sammanträdet avbröts kl. 19.15 och återupptogs kl. 21.00. Den gemensamma
organisationen av marknaden för vin (fortsättning) Jag tycker att kommissionens
förslag bättre säkerställer den dynamiska jämvikten. Detta innebär också att
betänkandet på vissa punkter inte instämmer i de liberala förslagen från
kommissionen. Alla kan konstatera att reformförslagen inom den gemensamma
jordbrukspolitiken har en tendens att köra fast i de hjulspår som dragits upp av
kommissionens alltför liberala riktlinjer. Vårt jordbruksutskott är mycket
uppmärksamt på kraven från de yrkesverksamma och samhället. Det är anledningen
till att vi godkänner betänkandet. Jag hoppas att diskussionen om vinsektorn
leder fram till ett positivt resultat som kommer såväl producenterna och
produkten som konsumenterna till godo. Vi måste ge denna produkt mer stöd på de
internationella marknaderna. Man diskuterar alltid kvaliteten, och jag tror att
kvalitet innebär att man främjar en produkt som enbart erhållits med hjälp av
produkter som kommer från vinodlingen. Tyvärr visar det, med all respekt, en
enorm okunnighet om vad som verkligen sker med vinet i de länder dit de skeppas.
Kära kolleger från norr och söder, vi måste rösta för den. Kommissionär Brittan
bör känna till detta. Det lämpliga organet framför andra för att lösa den
pågående konflikten är Världshandelsorganisationen. Jag uppmanar därför det
tyska ordförandeskapet att vidta alla nödvändiga initiativ vid toppmötet mellan
EU och USA i juni. Det är som om någon kommer och tar ifrån mig min portfölj och
därefter sätter jag mig ned för att förhandla. låt oss alltså ta i med
hårdhandskarna. Vi skall inte enbart fördöma dem. Den påverkar människor och den
når dem vid olika tidpunkter och gällande olika frågor. Jag kan ge ordet till en
talare för och en talare emot. Man kan på datorn få ut en piratversion, men den
finns inte på franska. Vid sidan av strukturfonden och den gemensamma
jordbrukspolitiken måste gemenskapens finansiering underkastas en grundläggande
reform. Ordförande Santer har med all rätt påpekat att finanseringsreformen är
en av de väsentliga pelarna i Agenda 2000. En titt på nuvarande diskussioner i
rådet understryker detta. Förstå det, den som kan. På samma gång är dessa enda
verkliga europeiska egna medel på väg att förlora sin betydelse. Ändå vållar de
gamla, goda, traditionella egna medlen en rejäl huvudvärk för kontrollen av och
oron för bedrägerier. Vi har ett system för egna medel som är extremt
komplicerat och brister i genomblickbarhet. Det är påfrestande för ledamöterna,
kommissionärerna och pressen. I varje fall finns det på detta område fortfarande
alla slags sänkningar och kringgående rörelser från medlemsstaternas sida. Herr
ordförande! Även jag vill berömma Haug för hennes betänkande. Detta är mycket
grundläggande punkter inför framtiden. Det är en fråga om lämplighet och om
översyn. Vilken politik och vilka politikområden? En enda sak skyddar oss mot
detta: regeln om enhällighet. Jag hälsar fru Cresson välkommen och ber henne att
vänligen besvara Valverdes fråga. Tack så mycket, fru Cresson. Det kontor hon
besökte tillhör inte kommissionen och den personal hon talade med är inte
anställd av kommissionen. Jag känner inte till era motiv men jag kan ana dem.
Kan ni förklara er litet bättre? Vad jag har hört om representanten i Nicaragua
tyder på att projektet inte har avslutats på ett riktigt sätt. Detta vill jag
göra fullständigt klart. Jag syftar här på projektet i Rio Coco. Herr Martin,
jag ber er att besvara frågan utan att gå in i några diskussioner, eftersom
detta inte följer arbetsordningen. Ursprungligen var ett förslag utlovat till
början av förra året. Jag är tacksam för att den ärade ledamoten ställde sin
fråga. Jag hoppas bara att jag blir inbjuden till invigningsceremonin, eftersom
vi arbetade förbannat hårt för att åstadkomma detta. Tack så mycket, herr
Kinnock. Fråga nr 44 från Bernie Malone (H-0209/99): Den europeiska exporten var
betydande under den perioden, en situation som emellertid har rättats till. Den
enda vara som har någon betydelse är tomatkonserver, vilka ändå inte utgör mer
än sju procent av den sydafrikanska marknaden. Jag anser emellertid att
förhandlingarna var balanserade och att de skapar vissa möjligheter till
hållbarhet på denna marknad. Ni känner själv till att avtalet med Sydafrika
försenades även på grund av fiskefrågan. Ni måste ta större hänsyn till inte
bara hela frågan om, inte endast givandet av bistånd, utan också en rättvis
handel. Den totala mängden var 6500 ton burktomater. Vi kommer att tala om nya
trender när det gäller konsumtion och handel samt hur den utvecklingen ser ut.
Ett stort antal människoliv går varje år till spillo på grund av
människosmugglarnas ohämmade framfart. Vi vet med säkerhet att de människor som
sjövägen försöker ta sig från den marockanska kusten till Europa ofta går ett
grymt öde till mötes. År 1996 utvidgades EDU:s mandat till att omfatta även
människosmuggling. Vi vet ju att det finns båtar som går mellan Marocko,
Gibraltar och Spanien, och att det finns ett intensivt samarbete mellan olika
myndigheter. Hur ser ni på målområdena? Fråga nr 49 skall därför besvaras
skriftligen. Vi bevakar noggrant frågan och bör veta om ordningen har
modifierats inom några få veckor. För det andra grundas de ursprungsregler som
gäller för import till tredje land från gemenskapen fortfarande på enskilda
medlemsstater. Detaljerad statistik på EU:s handel med Kuba finns inte att
tillgå. Jag har hört från källor inom den skotska industrin att det finns ett
stort företag inblandat i Norge för närvarande. Som jag har sagt, har 84
exportörer fått åtagandena ersatta av böter istället. Detta har lett till
antagandet av en gemensam ståndpunkt för Burma och tillbakadragandet av Allmänna
preferenssystemet för utvecklingsländer. I detta fall talade vi om marknaden för
förädlade köttprodukter. Därför var jag inte i första hand ute efter ett
tekniskt svar utan efter ett logiskt sådant. Direktivet är blygsammare. Hur
skall man gå tillväga för att återbetala det som redan har debiterats på
miljontals konsumenters elräkningar? Frågorna nr 60 till nr 11 kommer därför att
besvaras skriftligen. Jag förklarar härmed frågestunden till kommissionen
avslutad. på grund av annalkande val och av demagogiska skäl har ämnet
återuppstått. Det träffar på sakens kärna, ty förhandlingarna om Agenda 2000
befinner sig i ett avgörande skede. Det handlar om finansieringen av EU:s
utvidgning. Nu utkämpar vi en strid om vem som skall betala den. Jag talar å de
brittiska labourledamöternas vägnar i detta stora område där vi har en annan
mening. För ögonblicket har Tyskland ett stort överskott i sin handelsbalans
gentemot övriga unionen, i närheten av 25 miljarder. För det första, svarar de
totala inkomsterna i budgeten mot dagens behov i unionen? Hur långt vill ni gå?
Vi bör betänka att utan en gemensam jordbrukspolitik skulle Europeiska unionen
inte existera i dag. Vad man ville åstadkomma var alltså att avhjälpa nämnda
brister, vilket jag tror att vi är på väg att lyckas med. Några som rent av bara
avser lingvistiska eller formella aspekter. Vi transportpolitiker försöker
alltid att vara exakta, och inte spåra ur. Under förlikningsförfarandet avgav
sedan kommissionen, ni, herr kommissionär, en förklaring att det snart skulle
läggas fram ett förslag för kusthamnarna. Två punkter vill jag också gärna gå in
på. Sedan har vi också det berömda projekt nr 8 av de 14 ändå så viktiga
projekten från toppmötet i Essen. Vi har egentligen arbetat alltför länge med
näten för att detta skall få inträffa. Det är detta jag vill ta upp i dag. Jag
medger detta, herr kommissionär, och tackar också kommissionen för förslaget som
har förbättrats i jämförelse med den ursprungliga texten. Vi behöver en kort
rapport om erfarenheterna och en klar revidering. Det krävs en mycket klar och
precis analys både av icke Medelhavshamnar och Medelhavshamnar. Detta är rimligt
eftersom livskraften hos investeringar i infrastruktur naturligtvis beror på
konkurrenskraftiga, inkomstskapande tjänster och konkurrenskraftiga tjänster
kräver helt klart infrastruktur av hög kvalitet. Ändringsförslag 6 gör mera
radikala förändringar i riktlinjernas kartor, genom att tillföra nya
förbindelser och skapa nya hamnkategorier. Det enda jag skulle beklaga vore hans
långa frånvaro från detta parlament. Det är emellertid inte detta förslag som
ligger inför parlamentet. Den får han alltid, vare sig han vill det eller inte.
Tack så mycket, herr kommissionär Kinnock. Det talas mycket om privatisering och
avreglering. Privatisering är det i det här sammanhanget över huvud taget inte
tal om, det har inte föreslagits. Huruvida järnvägsföretagen uppfattar det mer i
form av ett samarbete eller som konkurrens, är sedan deras sak. Jag tror att
kommissionen i många fall har gjort ett mycket bra arbete. Varje land skall även
i fortsättningen kunna reglera sitt ansvarsområde som det vill. Personligen hade
jag gärna sett att vi hade gått ännu längre och rensat bort ännu fler
regleringar. Förslagen kan således verka tvärtemot sitt syfte och utgöra ett
hinder för ökad konkurrens. många länder och regioner är oroliga, och detta
kanske med rätta. Men det finns en möjlighet att järnvägen får uppleva en
renässans, och det är detta vi skall gå efter. Enligt mina egna målsättningar är
det som de båda kräver egentligen inte tillräckligt slagkraftigt. Herr
ordförande! Jag vill även den här gången framföra mina komplimanger till de båda
föredragandena. Men låt oss ändå tillsammans konstatera ett antal saker. Där
håller jag absolut inte med honom. Hur skall vi nu kunna tillåta enskilda
järnvägsföretag på spåret om vi inte tillämpar just denna åtskillnad? Varför
säger vi det? För det första ändringen av begreppet godkänd sökande, som
tillåter alla personer, juridiska eller fysiska, att reservera kapacitet på
nätet. Vi vet alla att järnvägens andel har gått tillbaka under de gångna åren.
Min grupp välkomnar detta tillfälle och stöder kommissionen och våra
föredragande i deras ansträngningar för att garantera en framtid för Europas
järnvägar. De båda betänkanden som vi behandlar i dag är ytterligare nödvändiga
steg i en sådan riktning. Om järnvägen skall bli verkligt livskraftig, måste
järnvägen förändras. Detta resulterar i en mindre klar definition och är, enligt
vår mening, en onödig förändring. Jag känner stor sympati för åsikten att
gemenskapens lagstiftning inte bör vara överreglerande. Det fanns ett antal
nyckelpunkter som jag vill ta upp innan jag avslutar. Det kommer att uppmuntra
dem att förlita sig mera på detta transportsätt. De måste göra ett större
åtagande vad gäller järnvägen. Jag avslutar genom att tacka båda de
föredragande, Jag hoppas att hela parlamentet kommer att stödja deras
konstruktiva angreppssätt. Så det är inte fråga om att tysta ner, det är frågan
om kommitténs praktiska diskretion. Vi kommer att uppfylla detta åtagande.
Omröstningen kommer att äga rum i morgon kl. 12.00. Kanske är det i stället
särskilt viktigt, att exakt konkretisera det ansvar som staden får. 

En fågel skriade till uppe på taket, och han vaknade. Det var mitt på
eftermiddagen, i hettan, i Afrika; han visste genast var han befann sig. Vägen
till byn var alldeles säkert oframkomlig, och hunden rusade i väg över de
dunmjuka ängarna, flåsande som en drake... men tack vare oljeeldningen var det
skönt och ombonat inne i husets kokong, som skimrade i varmt röda toner, de
pastellmjuka nyanserna hos Olivias tillhörigheter... mattorna, möblerna i
körsbärs- och sidenträ... och de röda lerkärlen, några pärlbroderier, de båda
utsökta träskulpturerna som de en gång hade hittat i Kongo. För bara några dagar
sedan hade han befunnit sig i det huset, i färd med att packa inför avresan,
denna rutinmässiga, prosaiska händelseutveckling präglad av de praktiska problem
som förvandlar beslut till verklighet. Om värmepannan krånglar så låt för Guds
skull Machie kasta ett öga på den innan du ringer efter någon från stan. Synd
att du gav bort dina shorts. Det är omöjligt att veta om man kommer nånstans
igen där man skulle våga gå i shorts. Men du har inte lagt ut så mycket som en
centimeter i midjan... det märkte jag på dina pyjamasbyxor, jag tar precis samma
mått som förr när jag ska sätta i nya resårer. Tre månader tidigare hade Adamson
Mweta stått utanför ett stekhus i Kensington och sagt till honom: Så klart att
du kommer tillbaka till oss nu! Han hade kört hem, långsamt, längs den öde vägen
som genom den övergivna sommarnattens fulltoniga skymningsljus förde honom –
slutligen – tillbaka till huset. Nyexploaterade områden med villor och hyreshus
svämmar ut över byarna i hela England, men här hade förloppet varit det
motsatta; huset hade en gång i tiden varit ett herresäte (Olivia trodde att det
ännu längre tillbaka hade varit ett priorssäte), men under 1800-talet hade byn
avfolkats genom flykten från landsbygden till industrialiserade städer, mist sin
självstyrelse och dött; diversehandeln, som också var postkontor, hade slagit
igen, husen hade förfallit; Det borde, som Olivia brukade säga, ha varit ett
dystert ställe men var det inte. Tvärt om skedde en förnyelse: landsbygden hade
kommit i ropet igen, skänkt människorna den trygghet som kommer av orubblig ro
och seg livskraft, en möjlighet att börja från början igen. Och de var bara två
timmar från London, döttrarna och vännerna. Ända sedan han definitivt lämnade
Afrika för tio år sedan hade han uppehållit nära förbindelser med Adamson Mweta
och de andra ledarna av den afrikanska självständighetsrörelsen. Han satte bort
åtskillig tid på att köra fram och tillbaka till London för att bistå dem med
råd när de förhandlade med kolonialdepartementet och efter förmåga jämna vägen
för de många delegationer som infann sig för att framföra klagomål beträffande
den gamla författningen och förhandla om självständighet för sitt land. Det var
där, i detta centralafrikanska territorium, som han hade varit
kolonialtjänsteman ända tills kolonisterna lyckades få honom återkallad och
hemskickad därför att han hade stött Folkets frihetsparti. Han sade till sin
hustru: Mweta har bett mig komma tillbaka som deras gäst. Ja, du om någon borde
verkligen vara med vid självständighetsfirandet. Underbart! Hon brukade göra i
ordning smörgåspaket åt Mweta att ta med sig när han under veckosluten cyklade
vida omkring i Galaprovinsen för att tala vid möten. Innan de skildes åt dagen
därpå sade han till Adamson Mweta: Olivia kan tyvärr inte komma med till
självständighetsdagen... vår äldsta dotter väntar sin nedkomst just vid den
tiden. Mweta svarade, med sitt lilla skygga leende som alltid tycktes växa som
ett ljus som blir allt kraftigare medan han såg rätt in i ögonen på en: Menar du
lilla Venetia? Ska hon bli mor? Jag är rädd för det, mumlade han som en sann
engelsman. Jamen det var roligt, det var verkligen roligt. Och det ordnar sig
säkert... mrs Bray kan ju följa efter dig lite senare. Tja, känner jag henne
rätt så är festligheterna säkert överståndna när hon tror sig våga anförtro
babyn åt Venetia. Ja, det var det jag menade... i så fall har du mer eller
mindre hunnit komma i ordning när hon kommer ner. De stod vid dörren till Mwetas
taxi; plötsligt vällde en våg av varma känslor mellan de båda männen;
engelsmannen stod där orörlig, den lille, livliga svarte mannen tog honom om
överarmen, ett hårt grepp som kändes genom den mörka kostymen – alldeles som han
i sitt eget land skulle ha fattat en broders hand. I den känsla av frigjordhet
som den fysiska kontakten åstadkom sade han till Mweta: Jag vet inte riktigt vad
vi talar om, och Mweta svarade: Dig... jag sa att vi väntar dig tillbaka, nu.
Jamen vad skulle jag göra? Vad skulle ni ha för användning för mig? Han var så
van vid att utplåna sig själv under de långa diskussionerna om författningsrätt
och politisk taktik (en vit man, en utomstående som erbjöd sina opersonliga
tjänster för vad de kunde vara värda) – att en intensiv medvetenhet om hans eget
jag sköljde över honom som om något stimulerande medel hade injicerats direkt i
hans ådror. Vad du vill! Välj bara! Vi behöver dig... vad du vill! Mweta vände
sig om och hoppade in i taxin. Den ljusa stenfasaden, vars dörröverstycken och
fönsterkarmar av sten var slätnötta som en väl använd tvålbit, vette mot den öde
vägen, men husets egentliga framsida låg åt andra hållet. Den av byggnaden
skyddade trädgården bildade en grönskande utsikt som med sin rikedom av färger,
bin och tidiga nattfjärilar vidgades ut mot den långa dalen. Han och Olivia
brukade påta i trädgården om sommarkvällarna, inte på allvar, som hon gjorde om
dagarna, utan roade sig med att rycka upp ett och annat mera iögonenfallande
ogräs här och var, mest för nöjet att känna hur rötterna släppte från jorden när
man drog i det, se de små klumparna av jord som fastnat i det underjordiska
skägget, känna lukten av jord, fyllig som fruktkaka. Under valnötsträden hade de
lagt stenplattor så att det inte skulle bli för fuktigt för den vita
trädgårdsmöbeln. Där brukade de dricka whisky eller rent av eftermiddagskaffe.
Innan skymningen drog en ridå för skogen en bit därifrån brukade han ibland
ströva ut, in i solljuset, vilket samlades som gyllene vatten i sänkan mellan
ängarna, och skjuta en rapphöna. Det fanns ingen som fäste sig vid sådant som
jakträtt. Och efteråt, medan skymningen föll, gjorde han ren bössan nästan på
känn, och den rena, funktionella lukten av vapenolja blev till ett uttryck för
den primitiva tillfredsställelse som uppgiften gav. Olivia spelade
grammofonskivor med fönstren till vardagsrummet på vid gavel så att musiken
nådde ut till dem. Den här sommaren var det Stravinskij och Poulenc; hon
tillhörde den generation och klass som betalade andra kvinnor för att virka och
sticka, och nu när hon själv snart skulle bli mormor gjorde hon små lustiga
tygleksaker åt släktens småbarn. Hon hade en cigarrask full med gamla udda
knappar att ha till ögon, men den sköt hon nu ifrån sig; därför att en av de
saker hon hade avskytt som ung var det hyckleri som äldre kvinnor brukade omge
sig med när de ställdes inför saker och ting som var av verklig vikt för dem. Om
jag minns rätt sa vi många gånger att vi skulle komma tillbaka när de hade fått
sin självständighet. Hon sade det med en liten halvt frågande axelryckning, ett
erkännande av falskheten i ett annat slags vardagsfraser i ett annat tidsskede.
Det är inte för att man sa det. Men båda visste att det var så; på den tiden
gällde det att stärka Adamson Mwetas självtillit genom att förutsätta en framtid
som var verklig därför att man själv, en vit person som inte personligen hade
någonting att vinna på det, visade att man trodde på att den skulle
förverkligas. Hon såg först ut över dalen och så lugnt och stilla på honom, med
det där uttrycket som sade att hon ville försöka komma underfund med vad de
egentligen talade om. Ja, naturligtvis tänkte jag att vi skulle komma tillbaka,
då, sade han. Innan vi gav oss i väg. Liksom jag visste att vi skulle bli
tvungna att lämna landet. Stackars Adamson, det verkade tämligen hopplöst
ibland. Men ändå gick det så fort. Tio år! Tio år sedan de hade beordrats hem,
tio år sedan hon var en ungdomlig kvinna på fyrtio år och flickorna ännu var
skolflickor. Ja, vi visste att det skulle hända... historiskt... men inte att
Adamson skulle få uppleva det, och inte vi väl? Huset som de hade köpt och fyllt
med tillhörigheter som de haft magasinerade under alla de år de vistades i
Afrika, trädgården som de hade anlagt, talade sitt tysta språk till dem. Det var
inte ett hus som man lämnade. De räknar med att du ska komma tillbaka, sade hon
med något av stolthet i rösten. Adamson var onekligen uppfylld av segern. Jag
tror nästan att han kunde ha kramat om Henry Davis! Davis var den kolonist och
parlamentsledamot som på sin tid styrt om att Mweta hade förvisats till en
avkrok av Västprovinsen. Han utgår naturligtvis från att vi allesammans ska
återvända efter landsflykten. De brast båda i skratt. Men de fortsatte att tala
om Mweta; den märkliga skygghet som rått mellan dem under tjugotvå års äktenskap
gjorde att hon inte kunde säga: Vill du fara? Den lidelsefulla begynnelsen, den
mångåriga öppenheten och förståelsen mellan dem borde ha gjort det naturligt att
hon skulle veta vad han ville. Och på sitt sätt gjorde hon det. De följde
nämligen en regel som var så djupt inrotad, så självklar att de aldrig hade
diskuterat den: man stod till förfogande var helst man kunde göra nytta. Vad
annat hade man att rätta sig efter? Så frågan om vad de egentligen talade om
bestod i grund och botten av hennes dolda, undertryckta, indämda önskan att få
veta om detta hus, detta liv i Wiltshire, detta liv – till sist – för honom
tedde sig som det slutgiltiga, innerst inne. Ty det slog henne plötsligt att så
hade det varit för henne. Hon var trots allt engelska (bokstavligen, trots allt
som livet fört med sig). Hon hade hämtat ut de magasinerade möbler och
familjeägodelar som bara hade varit till besvär för henne när de tillsammans
hade lämnat England för tjugo år sedan. Och medan hon satte dem på plats hade
hon ofrånkomligen accepterat den tillvaro som ordnandet av den sortens föremål
avsåg att tillgodose och som hennes betryggande personliga inkomster
möjliggjorde. I det rum som de hade utsett till hans arbetsrum utgjorde hennes
farfarsfars skrivbord, som av naturliga skäl hade kommit att bli hans – en
väldig, värdig yta i svartröd marokäng med dekor i nästan utplånat guld – den
rätta platsen för att skriva den grundligt dokumenterade historia över
territoriet (Mwetas land) som aldrig tidigare hade försökts; inte
kolonialdepartementets buxbomsbord vid vilket man sysslade med statliga
blanketter och ägnade sig åt empiriskt klotter rörande administrativa eller
politiska frågor. I den doftande, nattfjärilsmjuka kvällen kände hon närvaron av
huset som om någon stod bakom henne. Hon visste inte om också han kände det; och
hon kunde inte försöka ta reda på det, för om det skulle visa sig att han inte
gjorde det... hon hade ibland en förkänsla av att man som medelålders kunde
finna att man på ett enda ögonblick hade mist allt: äkta man och älskare och
vän, barn; det var som om de aldrig hade funnits eller som om man utan att själv
veta om det hade gått ifrån dem och nu stod där lamslagen inför upptäckten. De
följde med blicken fjärilarna nere bland tobaksblommorna. Med det tonfall som är
så karakteristiskt för en engelska, vilket uttrycker en saklig förfrågan och
bakom vilket generationer av hennes gelikar hade tagit skydd, sade hon: Sa Mweta
hur länge det gällde? Det var naturligtvis i stort sett en artighetsgest. Nej...
han nämnde det ju redan i går, eller hur? Du missförstod honom i går. Ett år?
Sex månader? Vad tror du? Vita som fått befattningar i afrikanska länder som
blivit självständiga var vanligtvis anställda på kontrakt. Herregud, det har jag
inte en aning om. Och jag är säker på att han inte heller har det. Det hela är
minst sagt svävande. Olivia gick in för att byta skiva och eftersom den, helt
oväntat, visade sig vara Mozart – konserten för harpa och flöjt – beslöt han sig
för att röka en cigarr medan han avnjöt den. Hon gick ner till kryddgården och
hade med sig en dillkvist tillbaka. Där har vi honom, sade hon. Det var deras
uggla, en halvvuxen unge som hade kläckts nere på ängen och hördes varenda
kväll. Hon tillade att hon i morgon måste plocka den dill som skulle torkas.
Allt var som vanligt. Men allt var förändrat. Allt hade vänts om ett varv i
jordetunnan och kommit på rät köl igen. Hon visste, även om han inte gjorde det,
att han skulle fara. I Europa var det natt hela vägen. Mörkt regn på
eftermiddagen i London när planet startade, flygplatsen i Rom ett väldigt,
surögt skyltfönster, blanka flödiga färger genom regnet. Han drog ner överrocken
igen för att stiga ur i Athen. Metallräcket till trappan som rullats fram till
planet kändes iskallt och vått under handen, och i det strömmande regnet kände
han inte den doft av Egeiska havet eller timjan, som han erinrade sig från andra
resor till Afrika. Under det gula ljuset inne i transithallen slog sig
passagerarna åter ner i medfarna fåtöljer, kurade ihop sig djupt inne i sina
tunga plagg. En gammal kvinna med knollrigt, grått hår vaknade upp på sin stol
utanför toaletterna och öppnade dörren, leende och med en smutsig putstrasa i
ena handen. Han rörde på sig litet för att lätta på krampen i knäna, men det var
inte nämnvärt svängrum, och efter bara några steg var man tillbaka igen vid
butiken, dit kvinnliga passagerare och deras barn hade dragits för att stirra på
broderade förkläden och dockor i livgardistuniform. En tio, elva års flicka med
ena jackärmen översållad av de schweiziska kantonernas vapen liknade precis
Venetia i den åldern. Han köpte ett vykort med ett glänsande blått hav och
bländande vita ruiner och försökte skriva på grekiska – med hjälp av det lilla
han ännu mindes: Vinter och mörkt här, men i Cambridge har våren kanhända redan
börjat sjunga för full hals? Käraste hälsningar. James. Venetia hade själv tagit
högsta betyg i grekiska för bara ett år sedan och kunde gärna få sig ett gott
skratt åt misstagen. Men därmed var Europa slut. Över Kano lyste en väldig måne,
och i starkare ljus än en europeisk vintereftermiddag kämpade sig passagerarna
fram över plattan klockan tre på morgonen mot trycket av en middagshetta, som
dröjt sig kvar hela natten liksom solen dröjer sig kvar i en sten som den värmt
upp. Det luktade brinnande trä; männen som rörde sig under planets buk hade
bara, svarta fötter. När passagerarna äntrade ombord igen kändes kläderna
raggiga och planet var kvavt. Han stuvade in överrocken på hyllan under ursäkter
i sina försök att inte hindra andra i de allmänna försöken att bringa lite
ordning i bagaget; den förestående ankomsten till målet – ännu skulle det dröja
några timmar – framkallade hos dem inte så mycket en gemensam föresats som en
allmänt uppvaknad instinkt, som hos de lyftade huvudena i en hjord som blivit
medveten om utsikten till vatten. När solen gick upp föll en del i sömn, men
kvinnor började rota i sina plastbagar som de hade hattarna i, och när de första
solstrålarna sköt in i kabinen och träffade hårnät, bleka läppar och skäggstubb
bildades köer utanför toaletterna. Medan han fyllde i tull- och
immigrationsblanketterna – BRAY, Evelyn James – jämte numret på passet, läste
någon namnet över axeln på honom; med en fumlig gest vek han undan det, inte
därför att det egentligen spelade någon roll, men han hade blivit lätt generad.
Kön till toaletten rörde sig en bit framåt, han såg upp, och mannen, som höll en
blommig necessär i handen, fångade hans öga med en trött, uttryckslös blick, som
övergick i ett slags igenkännande och hälsning. Den kvinna som hade suttit och
slumrat bredvid honom hela natten och kommunicerat andhämtningens intima rytm
men inte växlat ett ord med honom, började plötsligt prata som en papegoja, vars
bur befriats från överkastet. Han försökte sträcka sig ner mellan fåtöljerna för
att fiska fram den sko som hon hade mist någonstans över en fjärran öken; hon
skrattade, protesterade ursäktande och stänkte eau de cologne ner i sin fräkniga
barm. Hon drog ifrån den lilla gardinen för det ovala fönstret, kastade en blick
ut i den gnistrande rymden och sade: Strålande morron här oppe! varpå de
entusiastiskt diskuterade den kyla och plötsliga vinter som de hade lämnat bakom
sig. Eftersom han inte hade fönsterplats såg han inte bushen och jorden, röd som
tegeldamm, och den torniga buskvegetationen längs flodstränderna: inte förrän
planet hade stannat på landningsbanan och de väntade på att
hälsovårdsinspektören skulle komma ombord. Han spände av sig säkerhetsbältet och
lutade sig åt vänster för att fånga en glimt genom den diffusa linsen på andra
sidan mittgången; och där var den, liten och förvriden och påtaglig: bushen,
jorden – exakt likadan som den minnesbild han hela tiden hade burit med sig utan
att tänka på det. Under hans fötter. Runt omkring honom. En svart man i
khakishorts (det brukade vara en vit man i vita strumpor) sprutade ett kvalmigt
insektsmedel över passagerarnas huvuden mot eventuella moskiter eller
tsetseflugor som kunde finnas i planet. Dörrarna slogs upp; röster utifrån
trängde in med luftströmmarna; han rörde sig mot utgången tillsammans med de
andra, in i en omtumlande upplevelse av ett igenkännande med alla sinnen, gick
lugnt över plattan genom fläktarna av rå potatis från undervegetationen, den
vederkvickande, tidiga värmen mot händerna, den kyliga, metalliska smaken nere i
strupen efter den gångna kvällens oväder, Passagerarna på väg ut var idel
främlingar för varandra igen, förbundna inte med varandra utan med de
grimaserande, leende ansiktena och vinkande händerna uppe på åskådarbalkongen.
Han kände ingen, men den korta promenaden hade för honom en prägel av
procession, av mottagningsceremoni, och när han trädde in i byggnaden över de
trappsteg där, som alltid, döda insekter som fallit ner från lamporna under
natten inte hade sopats bort, var alltsammans plötsligt lika välbekant och
vardagligt som de ansikten andra människor hälsade var för dem. Medresenärerna
ignorerade varandra medan de väntade på att kallas till tulltjänstemännens bås.
Det var bara mannen med den blommiga necessären som – alldeles som om han inte
kände till denna praktiska konvention – envisades med ett litet
Ja-så-är-vi-här-igen-leende. Överste Bray? Han kastade fram frågan förbi en
kvinna som stod mellan dem. Tyckte väl att jag kände igen er i Rom. Välkommen
tillbaka. Jag måste erkänna att jag inte minns er. Jag har varit borta länge.
Mannen hade långa, kraftiga, solblekta hårtestar, vilka sträckte sig från öra
till öra över en kal hjässa och bar solglasögon, som vilade mot föga
framträdande, nordiska kindknotor. Jag har alldeles nyss flyttat hit... söder
ifrån. Sydafrika. Vem var det? Jag vet inte... en av passagerarna i planet... en
lätt flintskallig, blond karl med främmande brytning, jag uppfattade inte
namnet. Han hade alldeles nyss flyttat opp hit. Å det måste ha varit Hjalmar
Wentz. Han och hans fru övertog Silver Rhino förra året. Jag gillar gamla
Hjalmar. Han har just varit oppe i Danmark eller nånstans eftersom modern hade
dött. Vi ska ta och titta in dit en kväll och äta en biff, dom har försökt sätta
sprutt på stället med en träkolsgrill och Gud vet vad. Vart tog McGowan vägen
då? Jösses, gosse, det är minst fem, sex år sen dom gav sig iväg. Det har varit
tre andra ägare sen dess. Det är inte lätt att göra nånting av det där stället
nu; det har kvar sin gamla prägel av gruvjobbarpub, men det passar bra för dom
nya statliga institutionerna, jag menar inte allt för imponerande, så en hel del
afrikaner har börjat frekventera det. Gentila värre, väldigt medvetna om sin
värdighet, världsvana och så vidare; man kan ju föreställa sig hur dom vita
tuffingarna känner sig inför anblicken av alla dessa vita kragar runt svarta
halsar i baren. Hjalmar är mild som ett lamm, men på något sätt måste han ändå
hålla ordning på stället. Apropå det, jag kan åtminstone nämna en som
fortfarande är kvar... Barry Forsyth. Just det... och pengar tjänar han också.
Forsyth-Byggen. Den skylten kommer du att få se över allt. Det påstås att han
har rott hem kontraktet på hela regleringen av Isoza-floden... och anställt
ingenjörer från både Polen och Italien. För att slippa undan myggen flyttade de
in i huset. Spindlarna hade vågat sig ut från sina tillhåll bakom tavlorna och
tryckte sig platta som sjöstjärnor mot väggarna. Det fanns inte en tillstymmelse
till luft i vardagsrummet, som luktade upphettat stekflott. Då och då medan de
väntade på middagen bars konversationen upp av intensivt sällskapliga ljud –
fräsanden, skrapningar, högljutt samtal – som trängde in till dem från köket när
tjänaren kom och gick medan han dukade bordet. Så var ännu en kraftig måltid
klar, varpå följde en diskussion mellan Dando och hans kock, Festus om en flaska
vitt vin. Klart jag inte öppna fel flaska. Jag vet när äta kyckling, jag vet när
äta stek. Ja, ja, men det är i alla fall fel flaska, för jag sa till dig i morse
att jag ville ha den där runda, platta flaskan som står i kylskåpet. Ni sa jag
laga kyckling, va? Jag tittar, jag ser runda flaskan är rött vin inuti... Det är
ljusrött. Jag sa avsiktligt ingenting om färgen för jag ville inte röra till
begreppen för dig. Jag vet hur envis du är, Festus... De käbblade, båda envist
säkra på sin sak som ett par gamla ogifta systrar. Festus hördes återge
ordväxlingen ute i köket, övertygad om att han hade rätten på sin sida; lika
självsäkert fortsatte Dando samtalet som om det inte hade förekommit något
avbrott. Det är ingen överdrift att påstå att vad dom måste göra är att införa
vad man skulle kunna kalla ett demokratiskt samhällssystem i stället för en
patriarkalisk ordning. Man har inte ersatt distriktskommissarien genom att
utnämna en distriktsdomare. Man har bara ersatt en av hans funktioner. Det
återstår att försöka få folk ute på landsbygden att inse att alla de där
funktionerna nu är fördelade på flera olika organ: det tjänar ingenting till att
springa till domaren om någon måste transporteras i ambulans till närmaste stad
till exempel... På stationerna ute i bushen fanns det över huvud taget ingenting
som inte vi skulle sköta om. Just det. Men nu måste folk lära sig att det finns
ett hälsovårdsdepartement som man kan vända sig till. Utmärkt! Alldeles utmärkt
för alla parter! Det var ju fullständigt hopplöst förut, hopplöst både för
distriktskommissarien och för folket. Beroende och ingrott agg hand i hand.
Hurdana de svarta domarna än är, hurdan administrationen än är, så är det i alla
fall inte på det viset. Domarna är det inget fel på, den saken är klar.
Förbaskat mycket bättre än en del av våra tjänstemän. Den nivån inger mig inga
bekymmer. Fast överrätten är sig lik förstås. Bray skrattade åt Dandos min:
samma uttryck av trött, hopplös vämjelse som över de skrynklade dragen hos vissa
hundraser. Dom dör väl undan efter hand, kan jag tänka. Det är förstås alltid en
tröstegrund. Men Gud vet vad vi får sedan. Jag träffade Gwenzis bror i London en
dag medan han arbetade i Gray's Inn; han sa att han skulle bli den första
afrikanska domaren här i landet. När Dando hyste en verkligt låg uppfattning om
en person tycktes han inte höra vederbörandes namn. Jag är inte så alldeles
säker på att jag inte har att vänta mig skäligen dystra tider, sade han, som om
han i förtroende tog upp vad som glunkades om honom själv. När jag sa ja till
Mweta visste jag det, och varenda gång jag går förbi skylten på dörren till mitt
tjänsterum vet jag det. Den dag kommer då jag blir tvungen att underteckna
förvisningsorder som jag inte vill sätta mitt namn under. Häktningsorder. Eller
ännu värre saker. Han åt en sked av den överblivna granadillpuddingen, och
aningen till en rysning for för ett ögonblick genom hans huvud. Stackars gamla
Dando! Varenda människa som har stannat kvar är en idiot om han inte har tänkt
på den saken, sade Bray. Och dessutom kommer jag att beordra statsåklagaren att
inskrida fast jag helst inte hade velat det. Det kan jag lugnt räkna med. Om
Shinza till exempel skulle ställa till trassel vid nästa val, om han till
exempel skulle få för sig att han är förbannat missnöjd, vilket han utan tvivel
är, och sätta i gång en verklig opposition med hjälp av alla de trick som han
lärde FFP! Om han till exempel fick hela den lambala-talande befolkningen att
bojkotta valen med alla de gamla välkända metoderna, prygla folk vid
vallokalerna, bränna hyddor och så vidare... tror du inte att det var jag som
skulle bli tvungen att sätta Shinza i buren då? Jo, jag vet. Men varför i all
världens dar skulle det behöva gå därhän? Jag visste det när jag sa ja till
Mweta. Stackars jäkla Dando! De svartas smutsiga förehavanden är inte ett spår
renare än de vitas. Det är vad dom med förtjusning kommer att konstatera. Men
vad deras små belåtna själar aldrig kommer att fatta är att jag visste det när
jag åtog mig jobbet, jag visste det hela tiden, och det säger jag nu lika
oförblommerat som jag skulle säga det i så fall... Vilka skulle det bereda någon
glädje? Dando fyllde på konjaksglasen. Mina kolleger! Dessa förträffliga
personer som har stuckit söder ut, till Rhodesia och Sydafrika, där de kan vara
säkra på att aldrig behöva ha en svart man i rätten som avkunnar lika partiska
domar som en vit. Klockan hade hunnit bli över tolv innan de kom i säng. Bray
gick in i köket för att fylla konjaksglaset med vatten till natten. Kackerlackor
flydde, men stannade när de trodde sig ha kommit på betryggande avstånd och
tvinnade sina antenner. Ett blänkande svart band av myror sträckte sig uppför en
skåpdörr till några matrester som hade hamnat där från någon tallrik. Han stod
vid diskbänken och drack av det kalla vattnet och såg på avocadokärnan som
växte, stödd på tre tändstickor, i halsen på en vattenfylld pickelsburk på
fönsterbrädet. Han märkte att han hade börjat gunga från den ena foten till den
andra, oavsiktligt, som i yrsel; han fick för sig att han hade stått där en lång
stund – men han var inte säker på det. Han hörde hur Dando, tvingad ut i
trädgården av den gamla labradoren, gick av och an utanför gästhyddan och talade
förebrående till hunden; och så var det morgon, och Festus' biträde stod i
dörren med morgonteet. En helikopter snarkade fram över festligheterna, dränkte
utväxlandet av hälsningar när Bray föreställdes för någon på gatan, utplånade
samtal på pubar och till och med anföranden. Ingen visste vad den hade för
uppgift – en säkerhetsåtgärd nöjde sig en del med att gissa på, medan andra
uppfattade den som en i största allmänhet lämplig företeelse, en symbol för
framåtskridande, som är oskiljaktig vid alla handels- och industrimässor och
jordbruksutställningar och följaktligen på något sätt naturligt sammanhörande
med alla offentliga tillställningar. Det förekom ett ögonblick på stadion under
den egentliga oavhängighetsförklaringen då han hörde den någonstans borta vid
horisonten just då Kenyatta började tala, och han och Vivien Bayley, den unga
hustrun till kanslisekreteraren vid det nya universitetet, som satt bredvid
honom, utväxlade blickar fyllda av plötslig spänning – Senare konstaterades det
att den hade gjort korta flygturer för ett par shilling åt gången för en del av
befolkningen som under hela ceremonin hade köat på en fotbollsplan i närheten;
en reklamploj för ett internationellt cigarettmärke. Det var Neil Bayley som
hade kommit underfund med det därför att han på grund av ett eller annat husligt
missöde eller missförstånd hade infunnit sig på hedersläktaren mycket sent. Bray
var medveten om en intensiv spänning mellan de unga kontrahenterna vid sin sida
där han satt med den väldiga, sorlande massan av människor bakom sig och det
tomma utrymmet framför sig – framför den sammetsdraperade och baldakinförsedda
estraden – fyllt med pressfotografer och radio- och TV-tekniker, som under hela
högtidligheten frenetiskt rusade omkring, nerhukade och på tå, släpade sina
vindlande ledningar efter sig, riggade upp sina apparater, mixtrade med slutare
och blixtar. Det var som om sedan allt gjorts klart för en praktfull
teaterföreställning ett gäng scenarbetare med hela sin utrustning hade råkat
lämnas kvar. Denna aktivitet i förening med den ökade hettan i ett tyst gräl vid
sidan av honom åstadkom en kraftig distraktion i en annan, tumultuarisk
medvetandenivå, som han alltid hade funnit beröva de noga planlagda stora
ögonblicken just det som de egentligen borde ge i intensiv, ren och okonstlad
form. Här förelåg det symboliska förverkligandet av något som han hade trott på,
eftersträvat och arbetat för under en avsevärd del av sitt liv: uttryckt i det
dånande jubel som med jämna mellanrum ekade ut från folkmassan, togorna, de
medaljbehängda brösten, de vita handskarna, kvinnornas gälla, utdragna skrin,
soldaterna i enskild ställning och solen som blänkte i orkestrarnas skrällande
mässingsinstrument. Eller i glassförsäljarnas trehjulingar som väntade nedanför
sektion efter sektion av amfiteatraliskt grupperade mörka ansikten,
bastardhunden som rusade ut och lyfte benet mot presidentestraden? Mweta hade
det mumifierade utseende vilket präglar en människa som förvandlats till
ritualbärare. Men sedan oavhängighetsförklaringen väl förkunnats kom han ut som
ur ett slags trans, återfick sitt oemotståndligt livliga jag och satt där uppe
och betraktade allting runt omkring sig, på en gång, tänkte Bray, en åskådare
och ett skådespel. Bray kände sig nästan generad över att märka att till och med
han hade fångat hans blick, en gång, och mötts av ett snabbt leende; men vid det
här laget var Mweta van vid att vara föremål för allas blickar. Han talade till
den ålderstigna engelska prinsessan som satt bredvid honom med knäna sedligt
tryckta mot varandra i den kungliga ställning som är säreget karakteristisk för
genomlidandet av ceremonier, och Bray såg hur han pekade ut skaran av
galakvinnor som stod uppställda med ansikten och bröst målade i glädjevitt bland
grupperna av musikanter och dansare från olika delar av landet. Men när den
stora ceremonin var över och mellan alla de andra officiella tillställningarna –
en statsbal, mottagningar, cocktailbjudningar, banketter och luncher – började
ett slags feststämning att gripa omkring sig så att säga utanför
palatsgrindarna. Han bevistade flertalet officiella evenemang (han och Roly
hälsade med spelad överraskning på varandra när de träffades i huset, halvklädda
i smoking eller frack varenda kväll), men de verkliga tillställningarna
försiggick före eller efter. De uppstod spontant ur varandra, och när man väl
hade varit med om den första gick man så att säga i arv till alla de andra. Han
kände i själva verket bara ett fåtal av de närvarande, men de tycktes
allesammans känna till honom, och många var vänner till vänner. Dando tog honom
med sig till Bayleys; men Neil var god vän med Mweta, och Vivien var brorsdotter
till – av alla människor – sir William Clough, den siste guvernören, som hade
börjat sin bana som kolonialtjänsteman tillsammans med Bray i Tanganyika.
Bayleys var vänner till Cyprian Kente, Mwetas inrikesminister, och hans hustru
Tindi, och Timothy Odara, en av territoriets få afrikanska läkare, som Bray
naturligtvis kände mycket väl. Genom varje individ vidgades gruppen till någon
annan och kom – tack vare den lilla huvudstadens nya internationella prägel –
att omfatta polacker, ghananer, ungrare, israeler och flyktingar från Sydafrika
och Rhodesia. Statsbalen följdes av ett party som pågick hela natten i ett stort
tält. Roly Dando hade lovat att titta in, och naturligtvis följde Bray med. De
hälsades av jubel från alla dem som redan hade infunnit sig men som inte hade
varit med på balen; också de hade beslutat att för en gångs skull klä upp sig,
och de båda kvinnogrupperna förenade sig med varandra under förtjusta tillrop.
Alla började tala om hurdan balen hade varit, champagne serverades, en
kongolesisk orkester klämde igång, och den lätt verklighetsfrämmande, eggande
stämningen från statsbalen och det trivsamma gemyt som präglade partyt flöt
samman. Hela tältet var fyllt av stolar och divaner, som hade lånats ihop från
deltagarnas hem, och av blommor från deras trädgårdar. Någon hade gillrat upp
ett collage med fotoförstoringar av Mweta – i färd med att tala, skratta, gäspa,
nyfiket röra vid en eller annan maskin, ta avsked, anlända, ja, på ett av fotona
stirrade han rent av hotfullt mot åskådaren. Många andra gäster som Bray hade
sett på balen strömmade in i sin stass: de hade bidragit till arrangemangen för
tillställningen. Den möda som alla hade gjort sig gav en prägel av festligt
överdåd åt till och med de uppsluppnaste ögonblicken under natten. Den
tjugosexåriga Vivien Bayley – drottninglik med sitt sköna, behärskade,
disciplinerade ansikte – kom då och då över till Bray mellan ansvarskännande
rekognosceringsturer i tältet för att övertyga sig om att den eller den unga
flickan inte besvärades allt för mycket av en eller annan äldre eller mera
påtagligt berusad individ, eller att den eller den unge mannen inte ignorerades
av flickorna, som borde ägna honom större uppmärksamhet. Till hennes förvåning
bjöd Bray upp henne. Han dansade lite otympligt gungande efter en rytm som han
inte kände till, men lyckades hålla takten så att de inte fullständigt gjorde
bort sig i den allmänna virveln av komplicerad afrikansk ekvilibristik. Det var
verkligen roligt att du dansar, sade hon. Han skämdes över att han hade bjudit
upp henne av ren artighet. Neil gör det inte... jag tror att det är ett misstag
att kosta på sig att glömma såna saker av ren fåfänga. Tindi Kente dansar
fantastiskt bra. Är hon inte tjusig... precis som en orm som har lockats fram av
musik, och ibland försöker han faktiskt tillsammans med henne. Han älskar att
flirta med henne när Cyprian inte ser det, men han lyckas få henne att utföra
sina fantastiska konststycken på dansgolvet, medan han själv bara står där
alldeles som Andrew och stampar. Andrew var antagligen ett av hennes barn. Att
på det viset accepteras med en sådan omedelbar, självklar vänlighet av alla
kändes nästan som att tvingas att lära sig ett främmande språk genom att
plötsligt hamna mitt uppe bland människor som inte kunde tala något annat: man
utgick tydligen ifrån att han skulle snappa upp familjeförhållandena och andra
personliga samband rätt och slätt genom att utsättas för dem. Någon ropade på
Vivien, och de drogs ut ur virveln av dansande, bort till ett fullsatt bord. En
ung kvinna satt lutad över det, stödd på armbågarna och med de vita brösten
pressade samman i armarnas inramning. Ta mitt glas, sade hon eftersom det inte
fanns så att det räckte till alla. Hon reste sig för att gå och dansa, drog in
magen medan hon klämde sig förbi och försökte hålla balansen. Hon verkade mjuk
och graciös. Värmen stegrades av dryckerna och den uppsluppna stämningen, och på
glaset, som fyllts av bordsgrannens långa, gracila svarta hand, avtecknade sig
fingeravtrycken från den vita kvinna som hade överlåtit det. Kommer ni inte ihåg
mig? Ras Asahe... jag hälsade på hemma hos er i England en gång. Den unge mannen
förklarade att han arbetade inom radion nu, så kallad assistent till chefen för
de engelskspråkiga sändningarna. Och hur står det till med er far? Kors i alla
dar, vad det skulle vara roligt att få träffa honom igen! Joseph Asahe hade
varit en av Edward Shinzas närmaste män i början av FFP:s tillvaro. Han är
gammal nu. Det hade inte varit den rätta frågan; vad den unge mannen avfärdade
var varje tänkbar antydan om att man skulle kunna sätta honom i samband med
Shinza. Hans kostym, armbandsur och manschettknappar uttryckte att han var en
man som anser att han måste hålla sig med det allra bästa. Han hade den sortens
Mussolinihaka som är ganska vanlig bland befolkningen i den del av landet som
han kom ifrån. Men händerna var just de lyriska, välformade, starka afrikanska
händer som undgick den internationella förbindligheten hos affärsmannahänder på
samma sätt som Bray till sin häpnad konstaterat hur de hade undgått de fysiska
påfrestningarnas förgrovande inverkan. Straffångar bröt sten med sådana händer –
här. De konverserade om radio- och TV-bevakningen av festligheterna och kom
därefter in på ett ämne som intresserade dem bägge: kommunikationsproblemet i
ett land med så många olika språkgrupper. Jag undrar just vilken användning de
skulle kunna få för ett radioklassrum i skolorna ute på landsbygden, om inte det
i rätt stor utsträckning skulle kunna underlätta bristen på lärare här och på
samma gång vidmakthålla en viss standard på såna ställen där lärarna kanhända
inte är så där kolossalt välkvalificerade. Jag skulle gärna vilja tala med någon
om den saken... er chef kanhända? Jag är inte särskilt pigg på att vända mig
direkt till generaldirektören... Det skulle heller inte göra mycket vare sig
från eller till. De skrattade åt honom på nytt. Alla samlades för att hämta sina
skivor av det grillade fåret, och den blonde, satte mannen från flygplatsen
hälsade glatt med en köttskiva i nypan. Wentz, Hjalmar Wentz. Vi träffades på
planet. Roland Dando sa att vi antagligen skulle träffa er på The Rhino. De drog
sig åt sidan med sina tallrikar, och Wentz riktade sig till en kvinna som hade
slagit sig ner i en av trädgårdsstolarna: Margot – får jag föreställa överste
Bray. Nej, nej... sitt för allt i världen kvar! I den allmänna uppståndelsen för
att hitta någonstans där han kunde sitta såg han skenet från elden under spettet
glimma över de glänsande släta ytorna i kvinnans ansikte alldeles som i glasen
och i knivarnas och gafflarnas rörelser. Det blonda håret var uppborstat från en
hög, rund panna och bakom öronen, på ett sätt som han förknippade med energiskt
verksamma, kompetenta kvinnor. Pröva på lite, Margot, det smakar härligt... Som
om jag inte vore tjock nog ändå... Men hon tog en liten bit frasig svål från sin
mans gaffel. Uppriktigt sagt så är det här första gången på en hel vecka som vi
har haft en chans att få slå oss ner och äta. Margot har varit tvungen att stå i
köket själv från sex på morronen, en del kvällar ända till tio. Hon har
bokstavligen inte suttit vid ett dukat bord... Nja, nästan på... Jag måste i
varje fall ha druckit hundratals koppar kaffe... Ja, med ena handen. Medan du
rörde i grytorna för fullt med den andra. Kocken gav sig i väg för att vara med
på självständighetsfesten, och sen dess har vi inte sett till honom... bara en
liten stund på eftermiddan, sa han, bara för att titta på alla storheter som man
har sett i tidningarna... tja, vad skulle man säga? Vi tyckte att det i alla
fall var hans stora dag. Kvinnan blottade ett välformat leende i mörkret. Hur i
all världens dar har ni kunnat klara er? undrade Bray. Hon gjorde en liten gest
och skrattade, men hennes man inföll ivrigt med händerna över tallriken som han
balanserade på knäna: Etthundratjugotvå personer till middagen! Det var vad vi
hade i torsdags. Och i går... Bara etthundranio, det var allt... De skrattade
båda. Bray höjde sitt ölkrus med vin mot henne. Men mitt köksbiträde då? Vi får
ju inte glömma att jag har fått hjälp, sade hon. Wentz satte ifrån sig sitt glas
bredvid stolen för att dra hela uppmärksamheten till det uttalande som han nu
skulle göra. Hennes köksbiträde! Jag fick honom från arbetsförmedlingen... jag
tänkte, för all del, vi kan ju alltid försöka, så dom skickade över honom. Fem
års praktik. Allting prima. Hustrun lyssnade stilla skrattande, majestätiskt
tillbakalutad för ett ögonblick. Fem års praktik. Men kan ni gissa som vad? Ni
vet dom där barberarna under mangoträden där borta, alldeles innan man kommer
till fattigbasaren? Vår pojkes kommentar tycker jag var toppen. Nåja – skål för
alla galningar! sade Wentz och fattade entusiastiskt sitt glas. Varenda människa
vet att man måste vara galen för att av egen fri vilja slå sig ner i såna här
länder. Överste Bray ska inte driva hotell. Hon hade en dämpad, tonlös röst och
bröt inte så kraftigt som mannen. Jag är inte lika modig som ni. Aha – är ni så
säker på det? sade Wentz. Vi visste inte heller vad vi skulle komma att ägna oss
åt till sist. I varje fall föreställde vi oss inte för ett ögonblick att vi
skulle bli ägare till Silver Rhino, sade hon stillsamt. Nej, men det är en annan
historia, sade Wentz. Jaså verkligen? skrattade han. Tja, det kan kanske hända.
Fast jag föreställer mig förstås att baren på Silver Rhino är en minst lika
lämpligt ställe som något annat om man vill ta reda på vad som verkligen händer
och sker. Om man vill få reda på hur mycket otäckheter som förekommer... så
stämmer det. Mrs Wentz sade det med ett tonfall som tydde på att den talande
inte riktade sig till någon annan än sig själv. Hur folk fortfarande tänker med
blodet och njuter av att hysa förakt... så stämmer det. Baren på Silver Rhino.
Vår son Stephen har hand om ruljangsen i kväll. Det är märkvärdigt hur lätt han
har för att tas med dom där... bättre än jag själv kan jag försäkra. Han sätter
dom på plats. Vi lovade att han skulle få en liberal uppfostran när vi bröt upp
från Sydafrika, förstår ni. Mrs Wentz hade satt ifrån sig tallriken och lutade
sig tillbaka, ut ur ljuskretsen från elden, ett stort ansikte som glimmade i
mörkret, hålor i stället för ögon. Han går i sista klassen i gymnasiet i Lugard,
sade Wentz oskuldsfullt. Ska du inte äta upp det? Den töcknigt vita handen
gjorde en avvisande gest: Ta det du, Hjalmar. Det regnade, och folk började
småhuttra ute på verandan och drog sig långsamt in. En grupp förde en högljudd
diskussion kring den tomma eldstaden där ölflaskorna stod uppstaplade... bankade
på guvernörens dörr med en panga medan dom andra var bara en hop snoriga
barnungar... Dando hade vid det här laget lyckats dra till sig ett visst
buttert, förargat intresse från en ung patriot i socialdepartementet, en
glitterögd likgiltighet från Doris Manyema, en av landets tre eller fyra kvinnor
med akademisk examen, och ett visst roat gillande från en flykting från
Sydafrika, vars gulbruna hy, lilla näsa och finskurna läppar skilde honom från
de båda andras djupa svärta. I ljuset avtecknade sig Margot Wentz' huvud som
galjonsfiguren på ett fartyg ovan kroppens skrov: en snygg, mörkblond kvinna med
dubbelhaka, kort, framträdande näsa som sköt ut från den magnifika pannan,
akvarelltonade ögon, understrukna av djupa fåror av trötthet som löpte ner mot
båda kinderna. Med ett frånvarande leende mot Bray tvärs över rummet tog hon för
ett ögonblick hand om en övergiven skönhet. När han slöt sig till gruppen stod
de och lyssnade på henne. Vi behöver inte tvista om den saken; vi kan utgå ifrån
att kolonialism är oförsvarlig, för oss, inte sant? Ni anser det, jag anser
det... utmärkt! Timothy Odara stod med slutna ögon och lutade sig mot väggen med
en aning tillbakadragna läppar, vaken och intresserad. ... ursäkta, i fyrtioåtta
år stod ni under brittiskt herravälde, arbetade i deras gruvor, drog vägar åt
dom, byggde städer, bodde i skjul och passade opp på dom, städade efter dom,
blev behandlade som skit... men nu när allt det där är överståndet, tror ni
verkligen att det över huvud taget fanns något sätt för er att träda in i den
moderna världen utan lidande? Tror ni att det fanns någon annan som kunde ha
gett er alfabetet och elektricitet och tagit kål på malariamyggan... av ren
människokärlek? Finnarna? Ryssarna? Över huvud taget någon? Någon enda som inte
i gengäld skulle ha avkrävt er den allra sista droppen av svett och det allra
sista unset av stolthet? Det är nämligen den kalla verkligheten. Eftersom det
gudskelov varade mindre än två generationer – var det inte från er synpunkt värt
det hela? Skulle någon ha släppt fram er gratis? Över huvud taget någon? Det är
det jag frågar... Skulle ni inte vara tvungna att punga ut med priset i lidande?
Nej, nej... ni gör det vanliga misstaget att betrakta det afrikanska folkets liv
som ett slags vakuum... och så kom kolonialisterna och vi fick liv... i era
compounder och på era bakgårdar. Hon skakade långsamt på huvudet medan Odara
talade. Det enda jag vill ha sagt är detta: gå inte omkring med det förgångnas
lidanden som en kvarnsten om halsen. Vad innebär oavhängighet... jag säger
avsiktligt inte frihet, jag gillar inte den sortens stora ord... vad innebär i
så fall er oavhängighet? Det förgångna har ett värde uteslutande för politiska
syften, sade Hjalmar. Han kunde lika gärna ha sagt: hon har rätt. Någon sade: Se
opp med mannen från CIA! Ner med neokolonialismen! Naturligtvis, Curtis, sade
Hjalmar. Men om ni måste göra det genom att låta alla dessa fyrtio år, eller hur
många det nu var, sitta till bords med er och era barn... ach, det är inte sunt,
jag mår illa när jag tänker på det. Varför skulle dom vilja sitta och höra på
hur ni var tvungna att gå runt huset till bakdörren hos missionären? Mrs Odara
hade slutit sig till gruppen och körde en kraftig hand med silverskimrande
naglar genom Curtis Pettigrews kortsnaggade hår. Herre Gud, Timothy, kom inte
dragande med det där igen! Odara brast i skratt. Ja ja, men allt det där är när
det kommer till kritan evigt samma visa: ni européer pratar kolossalt klokt och
förnuftigt om den där sortens lidande eftersom ni inte vet... ni kan för all del
föreställa er att det var förskräckligt, men det finns ingenting i er tillvaro
som kan jämföras med det. Bray såg hur Margot Wentz plötsligt lyfte på huvudet
med en snabb grimas till leende, som om någon hade berättat en gammal kvickhet
som hon inte orkade skratta åt. Nej, där tar du fel, sade hennes man med ett
allvarligare tonfall. Vi levde under Herr Hitler. Och vad allt det betydde måste
ni veta. Jag är inte intresserad av Hitler. Timothy Odaras fina tänder blottades
i otålig älskvärdhet. Min vän... vita män har mördat många flera i Afrika än
Hitler nånsin gjorde i Europa. Du är tokig! sade Wentz stillsamt. Europeiska
krig, vita män som mördar varandra. Vad angår det mig? Du sa alldeles nyss att
man inte borde låta sig tyngas av lidanden. Jag har inga som helst känslor när
det gäller Hitler. Nej, men det borde du ha, sade mrs Wentz, nästan drömmande.
Varken mer eller mindre än vad du känner inför det som har drabbat afrikaner.
Det är samma sak alltihop. En slav i ett fartygs lastrum på artonhundratalet och
en jude eller en zigenare i ett koncentrationsläger under
nittonhundrafyrtitalet. För all del... jag fyllde både sjutton och arton år i
interneringslägret i Fort Howard, som gäst hos Hennes Majestäts guvernör,
svarade Odara, så mycket vet jag. Hennes båda bröder dog i Auschwitz, sade
Hjalmar Wentz; men hans hustru hade börjat tala med Jo-Ann Pettigrew, som bjöd
omkring små rostade marshmallow-klunsar spetsade på en lång gaffel. För guds
skull, Timothy, sluta opp med att stå där och grina med tänderna. Hugg dom i
nånting i stället! Evelyn Odara talade till sin man som ingen kvinna från
trakten skulle understå sig; men han nonchalerade det – som om han gav svar på
tal med sina landsmäns självklara inställning att ingen i vilket fall som helst
hörde vad kvinnor sade. Han sade ilsket till Wentz, riktade sig till hustrun
genom mannen: Vad fick du i gengäld som var värt det hela? Utan att se på någon
sade Margot Wentz: Sånt kan man inte säga. Hon vickade på fingrarna som blivit
klibbiga av marshmallowen, och hennes man tog upp näsduken ur fickan och räckte
henne den. Det var den kvällen då Bray, Neil, Evelyn Odara, en av flyktingarna
från Sydafrika, Pettigrews och några andra gav sig i väg till Sputnikbaren.
Medan Bray stod och hängde tillsammans med Odaras och makarna Wentz, tog Jo-Ann
Pettigrew sin sista marshmallow, som hon inte hade lyckats förmå honom att äta,
stoppade den i munnen och gjorde ett litet tecken åt de andra att hon hade
någonting som de allesammans måste höra på. Rebecca har varit på Sputnikbaren,
och hon påstår att den är fantastiskt tjusig nu. Dom har slagit ut en vägg mot
den där gården, eller vad man ska kalla det, och har dans där. Inklusive tjejer.
Vanurå? sade Neil. Och vem av oss är det som kan ha gått med Rebecca på
Sputnikbaren? Alla skrattade. Jamen vad tycker ni... skulle vi inte kunna ta och
ge oss i väg dit allihopa, va! Unga mrs Pettigrew gick omkring i ett tillstånd
av ständig entusiasm; hennes långa, lockiga hår glänste av regndroppsdiamanter,
eftersom hon hade rostat sina marshmallows över elden där ute. Hon var
antropolog, vilket Bray tog som en förklaring på hennes stora förtjusning i att
anordna utflykter, då hon brukade bära sin lilla baby i ett bylte på ryggen på
afrikanskt maner. Vem var det! Nytt allmänt skratt. Nej nej... nåja... det var
Ras som tog henne med sig... Jaså minsann, det var Ras! Sputnikbaren, va! Jo jag
tackar jag! Rebecca Edwards kom in från verandan, godmodigt leende, undrande
inför replikerna som slungades mot henne. Dom har såna där glödlampor som man
ser på filmer runt omkring stjärnornas toalettbord, sade hon, och dom tänds och
släcks och bildar orden LEVE OAVHÄNGIGHETEN! Under allmän villervalla beslöt man
på fläcken att bege sig dit. Dando ville inte följa med, och Vivien var tvungen
att gå hem till barnen, och Rebecca Edwards framhöll att också hennes var
ensamma. Neil envisades med att Bray måste följa med; han tillhörde den sortens
människor som, sent om kvällarna, plötsligt grips av ett desperat behov av ett
visst bestämt sällskap. Men när Neil, Bray, Evelyn Odara och sydafrikanen
slutligen hade tagit sig ner till fattigbasaren hade de andra ännu inte kommit.
De gick in på Sputnikbaren för en stund. Musiken träffade dem som en stöt för
huvudet, varpå någon sade att han hade för sig att de hade kommit överens om att
träffas vid järnvägsövergången. Och därmed började den sortens jakt i det
nattliga mörkret som Bray förstod att Neil Bayley var våldsamt förtjust i.
Allesammans for tillbaka in i stan till huset där flickan Edwards bodde – Neil
stod på en månbelyst plätt framför den mörka byggnaden och ropade upp, men ingen
svarade. De stannade någonstans och plockade upp en man som ville ha lift; han
stod där infångad av strålkastarljuset med hatten i hand; det var bara den rena
vita skjortan som hade skymtat vid sidan av den mörka vägen. När han svarade på
Neils tilltal använde han frikostigt titeln bwana, vilket en vit man rimligen
borde vänta sig om han skulle nedlåta sig till något sådant som att stanna för
en svart liftare utefter vägen, och när han hade slagit sig ner i bilen bredvid
Bray och sydafrikanen, satt han där bland dessa svarta och vita stadsbor lik en
igelkott som rullat ihop sig vid beröring. Bray visste – nu när han var tillbaka
på nytt i detta land, på nytt medveten om sin längd och ljusa hy, nästan som om
de varit en form av aggression som han själv inte rådde för – att mannen drog
sig undan kontakt med honom. Evelyns, Neils och sydafrikanens röster virvlade
kring bilen; i det klara månljuset körde de förbi mangoträdens skuggor, vilka
låg under träden som sovande djur; en åsna gick och betade bland sönderslaget
porslin på en avskrädeshög; moskéns färger avtecknade sig nästan helt, liksom de
silverglänsande skyddsgallren för fönstren i de rikt utsirade husen i den
indiska stadsdelen. Fattigbasaren hade anlagts redan för länge sedan mer eller
mindre på en slump; butiker dök upp helt plötsligt, gator korsade varandra härs
och tvärs, bilen skumpade och gungade. 

Den värsta födelsedagen Det var inte första gången ett gräl hade utbrutit vid
frukosten i nummer fyra på Privet Drive. Mr Vernon Dursley hade väckts i den
tidiga morgontimmen av ett högt, hoande oväsen från Harrys rum. Harry var
systerson till hans fru. Harry försökte än en gång förklara. Om jag bara kunde
få släppa ut henne på natten" Han utbytte mörka blickar med sin fru, Petunia.
Harry försökte komma med invändningar, men hans ord drunknade i en utdragen,
ljudlig rapning från paret Dursleys son Dudley. "Vi måste göda dig medan vi har
chansen jag tycker inte den där skolmaten låter särskilt bra" Dudley, som var så
stor och bred att baken hängde ner över båda sidorna av köksstolen, flinade och
vände sig mot Harry. Effekten av denna enkla mening på resten av familjen var
otrolig: Dudley flämtade till och ramlade av stolen med en duns som skakade hela
köket; mrs Dursley gav till ett litet skrik och slog händerna för munnen, mr
Dursley reste sig häftigt med dunkande tinningådror. "Jag menade var snäll och!"
sade Harry hastigt. Harry stirrade från sin morbrors högröda ansikte till sin
bleka moster, som försökte hjälpa Dudley att komma på fötter. Morbror Vernon
satte sig ner igen, medan han andades som en flåsande noshörning och vaksamt
betraktade Harry med sina små vassa ögon. Ända sedan Harry kommit hem på
sommarlov hade morbror Vernon behandlat honom som en bomb som skulle kunna
explodera vilket ögonblick som helst, för Harry var inte någon normal pojke.
Faktum är att han var lika lite normal som någon kan vara. Harry Potter var en
trollkarl – en trollkarl som just kommit tillbaka från sitt första år vid
Hogwarts skola för häxkonster och trolldom. Och om Dursleys var olyckliga över
att ha honom hemma under sommarlovet var det ingenting jämfört med hur Harry
kände sig. Han saknade Hogwarts så mycket att det var som att jämt ha ont i
magen. Alla Harrys trolldomsböcker, hans trollstav, klädnader och den förnämsta
kvasten av alla, Nimbus Tvåtusen, hade låsts in av morbror Vernon i en skrubb
under trappan i samma ögonblick Harry kommit hem. Vad brydde sig Dursleys om
ifall Harry förlorade sin plats i elevhemmets quidditchlag därför att han inte
hade tränat på hela sommaren? Vad gjorde det Dursleys om Harry återvände till
skolan utan att ha gjort några av sina läxor? Trollkarlar kallade sådana som
Dursleys för mugglare (inte en droppe magiskt blod i deras ådror), och de för
sin del tyckte att det var ytterst skamligt att ha en trollkarl i familjen.
Morbror Vernon hade till och med satt ett hänglås på buren med Harrys uggla,
Hedwig, för att hindra henne från att flyga med meddelanden till någon i
trollkarlsvärlden. Harry var inte det minsta lik någon annan i familjen. Morbror
Vernon var tjock och kraftig och utan hals, med en jättestor svart mustasch;
moster Petunia var benig med ett hästliknande ansikte; Dudley var blond, skär
och grisfet. Harry, å andra sidan, var liten och mager, med lysande gröna ögon
och korpsvart hår som alltid var rufsigt. Han bar runda glasögon, och i pannan
hade han ett smalt ärr som liknade en blixt. Det var det här ärret som gjorde
Harry till något särskilt ovanligt, till och med i trollkarlsvärlden. Ärret var
det enda vittnesbördet om Harrys mycket mystiska förflutna, om anledningen till
att han hade avlämnats på Dursleys tröskel elva år tidigare. Vid ett års ålder
hade Harry nämligen överlevt en förbannelse från den störste svartkonstnären som
någonsin funnits, Lord Voldemort, vars namn de flesta häxor och trollkarlar
fortfarande var rädda att uttala. Harrys föräldrar hade dött i angreppet från
Voldemort, men Harry hade undkommit med sitt blixtärr, och på något vis – ingen
förstod varför – hade Voldemorts kraft brutits och tillintetgjorts i det
ögonblick då han misslyckades med att döda Harry. Så Harry hade vuxit upp hos
sin döda mors syster och hennes man. Han hade tillbringat tio år hos familjen
Dursley utan att någonsin förstå varför han hela tiden fick konstiga saker att
hända utan att mena det. Ärret trodde han att han hade fått i bilolyckan som
dödat hans föräldrar, för det var vad Dursleys hade sagt till honom. Och sedan,
exakt ett år tidigare, hade de skrivit till Harry från Hogwarts, och hela
historien hade kommit fram. Harry hade börjat i trollkarlsskolan, där han och
hans ärr blev berömda. Men nu var skolåret till ända, och han var tillbaka hos
familjen Dursley på sommarlov, för att åter bli behandlad som en hund som rullat
sig i någonting illaluktande. Dursleys hade inte ens kommit ihåg att Harry
råkade fylla tolv år just i dag. Hans förhoppningar hade förstås aldrig varit
särskilt höga: de hade aldrig gett honom en riktig present, och ännu mindre en
tårta – men att inte alls låtsas om det. Harry, som knappt vågade tro sina öron,
tittade upp. "i dag kan mycket väl bli den dag då jag gör mitt livs bästa
affär", sade morbror Vernon. Harry återvände till sitt rostade bröd. Det var
naturligtvis den där idiotiska middagsbjudningen som morbror Vernon pratade om,
tänkte han bittert. Han hade inte pratat om någonting annat på två veckor. Någon
rik byggmästare och hans fru skulle komma på middag, och morbror Vernon hoppades
få en jätteorder från honom (morbror Vernons firma tillverkade borrar). "Bra,
mycket bra. Dudley tog på sig ett falskt, inställsamt leende. "Utmärkt, Dudley",
sade morbror Vernon. Sedan svängde han runt mot Harry. Klockan tjugo och femton"
"Och du?" sade morbror Vernon ilsket till Harry. Och så borde vi försöka få in
några fina komplimanger under middagen. Ni måste tala om för mig var ni har köpt
er klänning, mrs Mason." Det var för mycket för både moster Petunia och Harry.
Moster Petunia brast i gråt och kramade sin son, medan Harry böjde sig ner under
bordet så att de inte skulle se att han skrattade. Harry ansträngde sig för att
se oberörd ut då han dök fram. "Just det och ingenting annat", sade morbror
Vernon med eftertryck. Petunia, när middagen är över tar du med dig mrs Mason in
i vardagsrummet och serverar kaffet, och jag leder in samtalet på borrar. Med
lite tur har jag avtalet undertecknat och klart innan tionyheterna börjar. Harry
kände just ingen entusiasm för det hela. Han trodde inte familjen Dursley skulle
gilla honom bättre på Mallorca än de gjorde på Privet Drive. Harry gick ut genom
bakdörren. Det var en strålande, solig dag. Han gick tvärs över gräsmattan,
sjönk ner på trädgårdsbänken och sjöng tyst för sig själv: "Ja, må jag leva ja,
må jag leva" Inga kort, inga presenter, och han skulle tillbringa kvällen med
att låtsas att han inte fanns. Han stirrade olyckligt in i häcken. Han hade
aldrig känt sig så ensam. Mer än någonting han saknade från Hogwarts, till och
med mer än att spela quidditch, saknade Harry sina bästa vänner, Ron Weasley och
Hermione Granger. De verkade däremot inte alls sakna honom. Ingen av dem hade
skrivit till honom på hela sommaren, trots att Ron hade sagt att han skulle be
Harry komma och bo hos honom. Massor av gånger hade Harry varit på vippen att
låsa upp Hedwigs bur med hjälp av magi och skicka i väg henne till Ron och
Hermione med ett brev, men det var inte värt risken. Omyndiga trollkarlar fick
inte lov att använda trollkonst utanför skolan. Harry hade inte berättat det för
Dursleys. Han visste att det enbart var deras skräck för att han skulle
förvandla dem allihop till dyngbaggar som hindrade dem från att låsa in honom i
skrubben under trappan tillsammans med trollstaven och kvastkäppen. Under de två
eller tre första veckorna hemma igen hade Harry tyckt det var skojigt att mumla
nonsensord med låg röst och se Dudley rusa ut ur rummet så fort hans tjocka ben
kunde bära honom. Men den långa tystnaden från Ron och Hermione hade fått Harry
att känna sig så avskuren från trollkarlsvärlden att han inte ens fann något
nöje i att reta Dudley längre – och nu hade Ron och Hermione glömt hans
födelsedag Vad skulle han inte gett i det här ögonblicket för ett meddelande
från Hogwarts? Från vilken häxa eller trollkarl som helst? Han skulle nästan bli
glad över att se en skymt av sin ärkefiende Draco Malfoy, bara för att vara
säker på att alltsammans inte hade varit en dröm. Inte för att hela året på
Hogwarts hade varit roligt. Alldeles i slutet av sista terminen hade Harry stått
ansikte mot ansikte med ingen mindre än Lord Voldemort själv. Voldemort kanske
var en skugga av sitt tidigare jag, men han var fortfarande skräckinjagande,
fortfarande slug och fortfarande fast besluten att återvinna makten. Harry hade
slunkit ur Voldemorts grepp en andra gång, men det hade varit nära ögat, och
till och med nu, flera veckor senare, vaknade Harry alldeles kallsvettig på
nätterna och undrade var Voldemort befann sig för närvarande, och mindes hans
likbleka ansikte, hans vitt uppspärrade, galna ögon. Harry satte sig plötsligt
käpprakt upp på trädgårdsbänken. Han hade stirrat frånvarande in i häcken – och
häcken stirrade tillbaka. Två enorma gröna ögon hade dykt upp bland bladen.
Harry rusade upp just som en hånfull röst kom svävande över gräsmattan. De
jättestora ögonen blinkade till och försvann. "Så du har äntligen lärt dig
veckans dagar." Dudley hissade upp byxorna som höll på att glida ner över hans
tjocka bak. "Varför stirrar du på häcken?" frågade han misstänksamt. Dudley tog
omedelbart några snubblande steg bakåt med ett uttryck av panik i sitt feta
ansikte. "Maaaaaammma!" tjöt Dudley och rusade i väg mot huset, snavande över
sina egna fötter. Harry fick betala dyrt för sitt lilla ögonblick av nöje.
Eftersom varken Dudley eller häcken var skadad på minsta sätt, förstod moster
Petunia att han faktiskt inte hade utövat någon magi, men han måste ändå ducka
då hon riktade ett tungt slag mot hans huvud med den flottiga stekpannan. Sedan
satte hon honom i arbete, med löftet att han inte skulle få någon mat förrän han
var klar med det. Medan Dudley drev omkring och tittade på och åt glass, putsade
Harry fönstren, tvättade bilen, klippte gräsmattan, trimmade rabatterna, ansade
och vattnade rosorna och målade om trädgårdsbänken. Solen sken starkt ovanför
huvudet på honom och brände i nacken. Harry visste att han inte borde ha nappat
på Dudleys krok, men Dudley hade sagt precis det som Harry själv hade tänkt
kanske hade han inga vänner på Hogwarts. Jag önskar att de kunde se den berömde
Harry Potter nu, tänkte han ilsket, då han med värkande rygg och svetten
strömmande nerför ansiktet spred ut gödsel över blomrabatterna. Harry
förflyttade sig med glädje in i skuggan i det glänsande rena köket. Högst upp på
kylskåpet stod kvällens efterrättstårta: ett berg av vispgrädde och kanderade
violer. En grillad skinkstek fräste i ugnen. "Ät fort! Hon var redan iförd en
laxrosa cocktailklänning. Harry tvättade sig om händerna och kastade snabbt i
sig sin ynkliga kvällsmat. I samma ögonblick han hade ätit färdigt slet moster
Petunia bort hans tallrik. Då Harry gick förbi dörren till vardagsrummet
uppfångade han en skymt av morbror Vernon och Dudley i fluga och smokingjacka.
Han hade nätt och jämnt hunnit upp på avsatsen en trappa upp när dörrklockan
ringde och morbror Vernons ilskna ansikte dök upp vid foten av trappan. Harry
gick på tå fram till sovrummet, smög in, stängde dörren och vände sig mot sängen
för att sjunka ner på den. Problemet var att det redan satt någon där. Harry
lyckades avhålla sig från att skrika till, men det var nära ögat. Den lilla
varelsen på sängen hade stora, fladdermusliknande öron och utstående gröna ögon,
stora som tennisbollar. Harry förstod ögonblickligen att det var samma varelse
som hade betraktat honom från trädgårdshäcken på morgonen. Medan de stirrade på
varandra hörde Harry Dudleys röst från hallen. "Låt mig ta era ytterkläder, mr
och mrs Mason." Varelsen gled ner från sängen och bugade så djupt att spetsen på
den långa, smala näsan vidrörde mattan. Harry lade märke till att den var klädd
i något som såg ut som ett gammalt örngott, med uppslitsade öppningar för armar
och ben. "T-tack", sade Harry. Han smög tyst utmed väggen och sjönk ner på
skrivbordsstolen intill Hedwig, som sov i sin stora bur. Bara Dobby. "Öh jag
vill inte vara oartig eller så, men det här är inte nåt lämpligt tillfälle för
mig att ha en husalf i rummet." Moster Petunias höga, falska skratt hördes från
vardagsrummet. Alfen hängde dystert med huvudet. Folk glodde på honom genom
gallret, där han låg utsvulten och svag på en bädd av halm. Sedan dök familjen
Dursley upp och Dudley skakade burens galler så att det rasslade medan han
skrattade åt Harry. "Lämna mig i fred lägg av jag försöker sova" Han slog upp
ögonen. Månljuset sken in genom fönstergallret. Och där var någon som stirrade
på honom mellan gallerstängerna, någon med fräknigt ansikte, rött hår och lång
näsa. Det var Ron Weasley som var utanför Harrys fönster. Harry gapade stort när
den fulla innebörden av vad han såg gick upp för honom. Ron lutade sig ut genom
bakfönstret på en gammal blågrön bil, som var parkerad mitt i luften. I
framsätet satt Fred och George, Rons äldre tvillingbröder, och flinade glatt mot
Harry. "Varför har du inte svarat på mina brev? "Lite magstarkt för att komma
från dig", sade Harry och tittade på den svävande bilen. "Sluta snacka", sade
Ron. "Vi har kommit för att ta med dig hem till oss." "Om Dursleys vaknar är jag
dödens", sade Harry medan han knöt fast repet hårt om en stång och Fred rusade
motorn. Harry klev tillbaka in i skuggorna bredvid Hedwig, som tycktes ha
förstått hur viktigt det här var och höll sig stilla och tyst. Motorn gick upp i
allt högre varv, och med ett högljutt krasande drogs plötsligt gallret loss då
Fred körde rakt upp i luften. Harry sprang tillbaka till fönstret och såg hur
gallerstängerna dinglade någon meter ovanför marken. Flåsande hivade Ron upp dem
i bilen. Harry lyssnade ängsligt, men det hördes inget ljud från makarna
Dursleys sängkammare. När stängerna låg i säkert förvar hos Ron i baksätet,
backade Fred så nära Harrys fönster som möjligt. "Inlåsta i skrubben under
trappan, och jag kan inte komma ut ur det här rummet" Fred och George klättrade
försiktigt in i Harrys rum genom fönstret. Man måste ge dem sitt erkännande,
tänkte Harry, då George tog fram en vanlig hårnål ur fickan och började dyrka
upp låset. Det hördes ett svagt klick och dörren svängde upp. "Se upp för
nedersta trappsteget, det knarrar", viskade Harry tillbaka då tvillingarna
försvann ut på den mörka trappavsatsen. Harry rusade omkring i rummet och
samlade ihop sina saker och förpassade dem vidare ut genom fönstret till Ron.
Sedan gick han och hjälpte Fred och George att lyfta kofferten uppför trappan.
Harry hörde hur morbror Vernon hostade till. Till sist var de uppe på avsatsen,
flämtande och flåsande, och bar kofferten genom Harrys rum fram till det öppna
fönstret. Fred klev tillbaka in i bilen för att dra ut kofferten tillsammans med
Ron, och Harry och George sköt på inifrån sovrummet. Bit för bit gled den genom
fönstret. Morbror Vernon hostade igen. Harry och George vräkte axlarna mot
kofferten och den gled ut genom fönstret och in i baksätet på bilen. Men då
Harry klättrade upp på fönsterbrädan hördes det plötsligt ett högt skrik bakom
honom, omedelbart följt av morbror Vernons tordönsröst. Harry störtade tillbaka
genom rummet just som ljuset ute på trappavsatsen tändes. Han slet till sig
Hedwigs bur, rusade fram till fönstret och räckte ut den till Ron. Han var
precis på väg att kravla sig tillbaka upp på byrån när morbror Vernon bultade på
den upplåsta dörren – och den for upp med en skräll. Under en bråkdels sekund
stod morbror Vernon inramad i dörröppningen, sedan gav han ifrån sig ett bölande
som en ilsken tjur, dök mot Harry och fick tag i hans vrist. Ron, Fred och
George grep Harry i armarna och drog så hårt de kunde. "Petunia!" vrålade
morbror Vernon. Pojkarna Weasley gjorde ett jättehårt ryck och Harrys ben gled
ur morbror Vernons grepp. Harry kunde inte tro det var sant – han var fri. Han
vevade ner fönstret och tittade tillbaka på de krympande takåsarna på Privet
Drive medan nattvinden slet i hans hår. Morbror Vernon, moster Petunia och
Dudley hängde allesammans ut genom Harrys fönster, mållösa av häpnad. Bröderna
Weasley vrålade av skratt och Harry lutade sig tillbaka i sätet med ett flin som
gick från öra till öra. "Släpp ut Hedwig", sade han till Ron, "hon kan flyga
bakom oss. George räckte över hårnålen till Ron och ett ögonblick senare svävade
Hedwig glatt ut genom fönstret och flög längs sidan av dem som ett spöke. Harry
berättade allt om Dobby, om varningen han hade gett Harry och om fiaskot med
gräddtårtan. Det blev en lång, chockad tystnad när han hade slutat. "Definitivt
misstänkt", instämde George. Han såg hur Fred och George tittade på varandra.
"Njaa", sade Fred, "vi kan väl säga så här: husalfer har sin egen starka
trolldomskraft, men de brukar inte kunna använda den utan lov från sin husbonde.
Jag skulle tro att nån skickade gamle Dobby för att hindra dig från att komma
tillbaka till Hogwarts. Nån som ville spela dig ett spratt. "Draco Malfoy?" sade
George och vände sig om. "Han var en ivrig anhängare till Ni-vet-vem." Harry
hade hört de här ryktena om Malfoys familj förut, och de förvånade honom inte
alls. Malfoy fick Dudley Dursley att framstå som en snäll, hänsynsfull och vek
pojke. "Ja, mamma önskar jämt att vi hade en husalf som kunde ta hand om
strykningen", sade George. Harry satt tyst. Eftersom Draco Malfoy alltid tycktes
ha det finaste och dyraste av allting måste hans familj vältra sig i trollguld.
Han kunde precis föreställa sig Malfoy svassa omkring på en pampig herrgård. Att
skicka en alf ur tjänarstaben för att hindra Harry från att fara tillbaka till
Hogwarts var just en sån sak som Malfoy kunde tänkas göra. Kanske hade det varit
dumt av Harry att ta Dobbys varning på allvar? Jag trodde först det var Errols
fel" Han är urgammal. Det skulle inte vara första gången han fallit ihop vid
brevutbärning. "Ugglan som mamma och pappa köpte till Percy när han blev vald
till prefekt", sade Fred från framsätet. Han kan ju inte hålla på och polera
sitt prefektemblem hur många gånger som helst. Du kör alldeles för långt åt
väster, Fred", tillade han och pekade på en kompass på instrumentbrädan. Fred
snurrade på ratten. "Han arbetar på den tråkigaste avdelningen", sade Ron. Som
till exempel när en gammal häxa dog förra året och hennes teservis såldes till
en antikaffär. En mugglarkvinna köpte den, tog med den hem och försökte servera
te i den åt sina vänner. "Vad hände?" Fred skrattade. Han tar isär dem,
förtrollar dem och sätter ihop dem igen. Om han gjorde en razzia i vårt hus
skulle han bli tvungen att anhålla sig själv på fläcken. Det gör mamma
vansinnig." En svag rosafärgad glöd skymtade längs horisonten i öster. Fred
styrde bilen nedåt och Harry såg ett mörkt lapptäcke av fält och träddungar.
Lägre och lägre ner susade den flygande bilen. En lysande röd solkant glimmade
nu mellan träden. "Vi är nere!" sade Fred då de slog i marken med en lätt stöt.
De hade landat alldeles intill ett fallfärdigt garage på en liten gård och Harry
tittade för första gången ut på Rons hus. Det såg ut som om det en gång hade
varit en stor svinstia av sten, men man hade byggt till extrarum lite varstans
tills det blivit flera våningar högt och så snett och vint att det såg ut att
hållas uppe genom trolleri (vilket förmodligen också var fallet, tänkte Harry).
Fyra eller fem skorstenar satt högt uppe på det röda taket. Utanför ytterdörren
låg en massa gummistövlar i en enda röra tillsammans med en väldigt rostig
kittel. Flera tjocka bruna kycklingar gick omkring och pickade på gården. De
klev ur bilen. Sen, Ron, kommer du skuttande nerför trappan och säger: Mamma,
titta vem som dök upp mitt i natten!, och hon kommer att bli jätteglad över att
få se Harry och ingen behöver nånsin få veta att vi flugit med bilen." Ron blev
med ens sjukligt grön i ansiktet då hans blick fastnade på huset. De andra tre
snurrade hastigt runt. Mrs Weasley kom marscherande över gården med en sådan
fart att kycklingarna spreds åt alla håll, och trots att hon var en kortväxt,
knubbig kvinna med vänligt utseende var hon för ögonblicket märkligt lik en
sabeltandad tiger. Mrs Weasley stannade tvärt framför dem med händerna i sidorna
och stirrade från det ena skuldmedvetna ansiktet till det andra. Hon var iförd
ett blommigt förkläde och ur en av fickorna stack ett trollspö upp. "Jaså", sade
hon. Alla mrs Weasleys tre söner var längre än hon, men de hukade sig då hennes
vrede bröt loss över dem. Inget meddelande! Bilen borta kunde ha kraschat
Alldeles ifrån mig av oro det brydde ni er väl inte om? Aldrig i hela mitt liv
vänta ni bara tills pappa kommer hem Såna här bekymmer hade vi aldrig med Bill
eller Charlie eller Percy" Det kändes som om det pågick i timmar. Mrs Weasley
hade hunnit skrika sig hes innan hon vände sig mot Harry som förskräckt backade
ett par steg. "Kom in och ät lite frukost." Hon vände sig om och gick tillbaka
in i huset och efter en nervös blick på Ron, som nickade uppmuntrande, följde
Harry efter henne. Köket var litet och ganska trångt. Det stod ett renskurat
träbord med stolar i mitten. Harry slog sig ner på yttersta kanten av stolsitsen
och såg sig omkring. Han hade aldrig varit i ett trollkarlshem förut. Klockan på
väggen mitt emot honom hade bara en visare och inga siffror alls. Böcker låg
staplade i tre travar på spiselhyllan, böcker med titlar som Trolla fram din
egen ost, Förtrollad bakning och Festmåltider på en minut – rena trolleriet! Mrs
Weasley slamrade omkring och lagade till frukost lite på en höft, medan hon
kastade ilskna blickar på sina söner samtidigt som hon slängde ner korvar i
stekpannan. "Arthur och jag har också varit oroliga för dig. Just i går kväll sa
vi att vi skulle komma och hämta dig själva om du inte hade svarat på Rons brev
senast på fredag. Hon viftade nonchalant med trollspöt mot den smutsiga disken i
hon, som började diska sig själv med ett mjukt klirr i bakgrunden. "Det gäller
dig också!" sade mrs Weasley, men hon såg lite mildare ut då hon började skära
upp bröd åt Harry och breda smör på det. I samma ögonblick avbröts de av att en
liten rödhårig figur i nattlinne dök upp i köket, gav till ett litet pip och
sprang ut igen. Ingen sade något förrän maten var slut på alla fyra tallrikarna,
vilket tog förvånansvärt kort tid. "Jösses, vad jag är trött", gäspade Fred och
lade äntligen ifrån sig kniv och gaffel. "Men mamma" "Det är väldigt snällt av
dig, lille vän, men det är inget särskilt spännande arbete", sade mrs Weasley.
Och hon drog fram en tung bok ur traven på spiselhyllan. George stönade. Harry
tittade på pärmen till mrs Weasleys bok. Tvärs över stod det med snirkliga
guldbokstäver: Gyllenroy Lockmans råd angående ohyra i hemmet. "Han klarar det
säkert, Molly. Pjoska inte nu", sade mr Weasley och försåg sig med lite
flampulver han också. "När du kliver in i elden, så säg vart du ska" "För då
skulle du mycket väl kunna falla ner ur fel skorsten" Harry ansträngde sig
intensivt för att komma ihåg allt medan han tog en nypa flampulver och gick fram
till den öppna spisen. Han drog ett djupt andetag, strödde ut pulvret i lågorna
och tog ett steg framåt. Elden kändes som en varm bris. Harry öppnade munnen och
svalde omedelbart en massa het aska. Det kändes som om han sögs ner i ett
jättelikt avloppshål. Han verkade snurra runt väldigt fort dånet var
öronbedövande Han försökte hålla ögonen öppna men de virvlande gröna flammorna
fick honom att må illa Någonting hårt stötte emot hans armbåge och han drog in
den tätt intill kroppen, medan han virvlade allt snabbare nu kändes det som om
kalla händer slog honom i ansiktet När han kisade genom glasögonen såg han en
suddig ström av öppna spisar och skymtade glimtar av rum utanför dem
Baconsmörgåsarna skvalpade runt i magen på honom. Han slöt ögonen igen och
önskade att färden snart skulle ta slut, och så med ens föll han pladask på
näsan ner på kall sten och kände hur glasögonen sprack. Yr och blåslagen, täckt
med sot, tog han sig försiktigt på fötter igen och höll upp sina sönderslagna
glasögon för ögonen. Han var alldeles ensam, och var han befann sig hade han
ingen aning om. Allt han kunde se var att han stod i en öppen murad spis i något
som såg ut som en stor, svagt upplyst trollkarlsbutik – men sakerna här inne
kunde nog aldrig tänkas stå på Hogwarts skollista. En glasmonter intill innehöll
en skrumpnad hand på en kudde, en blodfläckad kortlek och ett stirrande öga av
glas. Masker med ondskefullt utseende sneglade lömskt från väggarna, en hög
människoknotor låg på disken och rostiga, spetsiga instrument hängde från krokar
i taket. Men det värsta var att den mörka, trånga gatan som Harry såg genom det
dammiga butiksfönstret definitivt inte var Diagongränden. Ju fortare han slapp
ut härifrån, desto bättre. Harry såg sig hastigt omkring och fick syn på ett
stort svart skåp som stod till vänster om honom. Han kastade sig in i det och
drog igen dörrarna, men lämnade en liten springa att kika ut genom. Några
sekunder senare pinglade klockan över dörren och Draco Malfoy klev in i butiken.
Mannen som följde efter kunde inte vara någon annan än hans far. Han hade samma
bleka, spetsiga ansikte och precis likadana kalla, grå ögon. "Jag sa att jag
skulle köpa dig en racerkvast", sade hans far och trummade med fingrarna mot
disken. Med särskilt tillstånd från Dumbledore så att han kunde spela för
Gryffindor. Malfoy böjde sig fram för att titta närmare på en hylla fylld med
dödskallar. En krumryggad man med flottigt hår, som han strök tillbaka från
pannan, hade dykt upp bakom disken. "Mr Malfoy, så roligt att se er här igen",
sade mr Borgin med en röst som var lika oljig som hans hår. Vad kan jag stå till
tjänst med? Leendet i mr Borgins ansikte tunnades ut. "Ni har förstås hört att
Ministeriet tänker genomföra ännu fler razzior", sade mr Malfoy och tog fram en
pergamentrulle ur innerfickan. Han rullade ut den så att mr Borgin kunde läsa.
Mr Borgin tryckte fast en pincene på näsan och tittade igenom listan. Mr Malfoy
krökte på läpparna. Namnet Malfoy inger fortfarande en viss respekt, men
Ministeriet lägger sig i mer och mer hela tiden. Harry kände hur han blev
alldeles het av ilska. "och som ni förstår, kan vissa av de här
giftblandningarna ge intryck av" "Om man sätter ett stearinljus i den, så lyser
det bara för den som håller i handen. Tjuvars och rånares bästa vän! "Alla
lärarna har gullegrisar, den där Hermione Granger" "Inte för mig", sade mr
Malfoy med vibrerande näsborrar. De började köpslå. Harry såg nervöst hur Draco
kom allt närmare hans gömställe, medan han granskade de utställda föremålen. Han
stannade upp för att titta närmare på en lång reprulle som använts till hängning
och för att hånflinande läsa vad det stod på ett kort som var fastsatt på ett
praktfullt halsband av opaler: Varning: Får ej vidröras. En förbannelse vilar
över detta smycke. Det har hittills tagit livet av nitton mugglarägare. Draco
vände sig om och fick syn på skåpet rakt framför sig. Han gick fram mot det han
sträckte ut handen efter handtaget och. "Kom nu, Draco!" Harry torkade sig i
pannan med ärmen då Draco vände sig bort. I samma ögonblick dörren hade stängts
efter dem försvann mr Borgins oljiga och inställsamma min. Ilsket muttrande
försvann mr Borgin in i ett rum innanför. Harry väntade en minut för den
händelse han skulle komma tillbaka och smög sedan så tyst han kunde ut ur
skåpet, förbi glasmontrarna och vidare ut genom butiksdörren. Med de trasiga
brillorna pressade mot ögonen tittade han sig omkring. Han hade kommit ut i en
smutsig gränd där det enbart verkade ligga butiker som hade med svartkonst att
göra. Den som han just hade lämnat, Borgin & Burkes, såg ut att vara den
största, men i butiken mittemot fanns ett otäckt skyltfönster med skrumpnade
huvuden, och två dörrar längre bort sågs en väldig bur som myllrade av
jättestora svarta spindlar. Två luggslitna trollkarlar betraktade honom ur
skuggan av en port medan de förde ett mumlande samtal. Harry, som kände sig
skärrad, skyndade vidare medan han försökte hålla fast glasögonen på näsan, i
hopp om att han trots allt skulle lyckas hitta ut därifrån. En gammal träskylt
som hängde över en butik där man sålde giftiga stearinljus upplyste honom om att
han befann sig i Svartvändargränden. Det var inte till stor hjälp, eftersom
Harry aldrig förr hört talas om platsen. Han hade förmodligen inte talat tydligt
nog då han klev in i brasan hos familjen Weasley och fick munnen full av aska.
Medan han kämpade för att inte gripas av panik funderade han på vad han skulle
ta sig till. En ålderstigen häxa stod framför honom. Hon bar på en bricka med
någonting som var förfärande likt människonaglar, utdragna från roten. Hon gav
honom ett illvilligt leende som avslöjade hennes maskstungna tänder. Harry
backade undan. "Jag ska bara" Harrys hjärta tog ett skutt. Hagrid grep Harry i
kragen och drog bort honom från häxan. Hans häftiga rörelse slog brickan ur
händerna på henne. Hennes rasande skrik följde dem hela vägen genom den
slingrande gränden ut i det klara solljuset. Där upptäckte Harry en bekant
snövit marmorbyggnad lite på avstånd: Gringotts bank. Hagrid hade lotsat honom
rätt in i Diagongränden. "Som du ser ut!" sade Hagrid barskt och borstade av sot
från Harry med en kraft som nästan fick honom att åka på huvudet ner i en tunna
med drakgödsel utanför apoteket. "Dom äter opp skolans kålhuven. De började gå
nerför gatan tillsammans. Harry förklarade allt för honom om Dobby och familjen
Dursley. "Förbaskade mugglare", brummade Hagrid. Harry tittade upp och fick se
Hermione Granger, som stod överst på den vita trappan till Gringotts. Hon sprang
ner för att möta dem, med det yviga, bruna håret fladdrande i luften. Hej,
Hagrid. Å, det är underbart att se er båda igen. Ska du in till Gringotts,
Harry?" Harry och Hermione såg sig om; där kom Ron, Fred, George, Percy och mr
Weasley springande mot dem från folkmyllret på gatan. Han torkade sin
svettglänsande kala hjässa. "Molly är alldeles ifrån sig – hon är på väg hit nu.
"Fattas bara annat, ta mej tusan", brummade Hagrid. Mrs Weasley dök nu upp inom
synhåll, i full galopp och med handväskan vilt svängande i ena handen och Ginny
klamrande sig fast vid den andra. Flämtande efter andan drog hon fram en stor
klädborste ur väskan och började borsta av resterna av sotet som Hagrid inte
hade lyckats banka bort. Mr Weasley tog Harrys glasögon, gav dem ett lätt slag
med sin trollstav och lämnade tillbaka dem så gott som nya. Och han stegade i
väg med långa kliv, huvudet och axlarna högre än någon annan i folkmyllret på
gatan. "Kan ni gissa vem jag såg hos Borgin & Burkes?" sade Harry till Ron och
Hermione då de klev uppför trappan till Gringotts. "Å, vad jag önskar att jag
kunde sätta dit Lucius Malfoy för nånting" Vad är det ni har där? Å, ni ska
växla mugglarpengar, ser jag. Molly, titta!" Han pekade upphetsat på
tiopundssedlarna i mr Grangers hand. Man kom ner till valven med hjälp av små
vagnar som kördes av alfer och som rusade fram på järnvägsspår i miniatyr genom
bankens underjordiska tunnlar. Harry njöt av den halsbrytande färden ner till
familjen Weasleys valv men kände sig förfärligt illa till mods, mycket värre än
han hade gjort i Svartvändargränden, när det öppnades. Det fanns bara en mycket
liten hög med silversiklar där inne och en endaste galleon av guld. Mrs Weasley
kände efter långt in i hörnen innan hon sopade ner alltsammans i sin handväska.
Harry kände sig ännu sämre till mods när de kom till hans valv. Han försökte
skymma för innehållet medan han skyndsamt öste ner en handfull mynt i en
läderpåse. Då alla var tillbaka på marmortrappan utanför, skildes de åt. Percy
mumlade något vagt om att han behövde en ny gåspenna. Fred och George hade fått
syn på sin bäste vän från Hogwarts, Lee Jordan. Mrs Weasley och Ginny skulle gå
till en butik som sålde begagnade klädnader, och mr Weasley ville prompt ta med
sig mr och mrs Granger till Den läckande kitteln och bjuda dem på något att
dricka. Harry, Ron och Hermione gick tillsammans nerför den slingrande
kullerstensgatan. Guld-, silver- och bronsmynten skramlade muntert i påsen i
Harrys ficka och ropade på att användas, så han köpte tre stora jordgubbs- och
jordnötssmörglassar som de belåtet slickade i sig medan de vandrade genom
gränden och studerade de många spännande butiksfönstren. "En biografi över
skolprefekter från Hogwarts och deras vidare karriärer", läste Ron högt från
bokens baksidestext. En timme senare styrde de stegen mot Flourish & Blotts. De
var långt ifrån de enda som var på väg till den stora bokhandeln. Då de närmade
sig, såg de till sin förvåning en lång kö av folk som trängdes utanför dörrarna
och försökte komma in. Orsaken till tumultet avslöjades av en stor banderoll som
var upphängd tvärsöver fasaden: GYLLENROY LOCKMAN signerar sin självbiografi
Mitt magiska jag i dag kl. 12.30 - 16.30 "Han har ju skrivit alla böckerna på
vår boklista! Harry, Ron och Hermione klämde sig in. En lång kö ringlade ända
bort till bakre änden av affären, där Gyllenroy Lockman satt och signerade sina
böcker. De ryckte åt sig var sitt exemplar av Kafferast med klagoandar och smög
sig fram genom kön till stället där resten av familjen Weasley stod tillsammans
med mr och mrs Granger. Hon lät andfådd och slätade ideligen till håret.
Gyllenroy Lockman kom långsamt till synes bakom människomassan. Han satt vid ett
bord omgivet av stora fotografier av hans eget ansikte. Alla bilderna blinkade
och log med bländande vita tänder mot folket i bokhandeln. Den verklige Lockman
bar en klädnad i förgät-mig-ej-blått som svarade exakt mot färgen på hans ögon,
och en spetsig trollkarlshatt satt käckt på svaj på det vågiga håret. En
kortväxt man med irriterad min studsade omkring och fotograferade med en stor
svart kamera som sände ut purpurröda rökpuffar varje gång han brände av en
blixt. 

Ja, se på henne, knölar på stortårna, svällande tjock, knorvig i håret,
tjurskallig, mjukhjärtad och styvsint som en cowboy. Jag hade sett det hända
andra. Jag ville inte att det skulle hända mig. Ödet. Fortunas hjul snurrade
till och ut ramlade jag framför fötterna på Jove. Ännu en svindlande runda och
där är Stella som väntar på att hjälpa mig ur det. Men vem snurrar hjulet? Jag
lovar och svär att jag hade händerna bakbundna. Varken min mor eller min far
klarade av att möta sextiotalet. Kjolarna var för korta, håret var för långt och
den populära färgkombinationen av lila och orange fick min mor att se ut som en
vampyr och min far som Matisse. De var speciellt malplacerade för det
generalangrepp på det förflutna som sextiotalet representerade, eftersom de
bodde i Liverpool. Liverpool, som borde ha halvsovit sig igenom sextiotalet på
samma sätt som de hade gjort genom alla andra decennier, frambringade ju
Beatles. Mina föräldrar föll offer för the Merseybeat. Jag föddes på en
bogserbåt. Min mor framfödde mig i en trasslig hög med filtar medan min
nattvagabonderande far bogserade in de stora fartygen. Kanske var det allvaret i
vårt ärende som drev oss båda till gapskratt, känslans ytterligheter som så lätt
ramlade över i sina motsatser. Fast det låg förstås för oss båda en lättnad i
att hitta ett mänskligt ansikte bakom monstermasken: monsterhustrun,
monsterälskarinnan, och hur var det med monstermannen? Berätta historien så som
den gick till. Varför störde jag då den ytan? Det var inte i mig själv jag blev
förälskad, det var i henne. "Väntar du på någon?" sa jag. "Jag gjorde det." "Vi
ska flytta till London", sa han. "Varför det, pappa?" "Därför att pappa har fått
ett nytt jobb." Farmor var här, från topp till tå insvept i yllesjalar och med
hela ansiktet dolt av en toppluva. Hon lagade varm choklad åt oss och mor for
iväg i en taxi. Jag vaknade i den uppochnervända lägenheten. Intill mig på den
massakrerade sängen hennes kropps helgjutna skönhet. På bordet där bredvid en
stympad lampa. På andra sidan rummet en Snödrottningsspegel i skärvor av
splittrad olycka. Jag kröp fram ur de sönderklippta sängkläderna och gick ut i
badrummet. Vitheten och kromen var en helgedom åt Chanel. En plats för allt,
allt på sin plats. Frid. En dag när mor körde mig till skolan verkade gatorna
ovanligt öde. Vi parkerade, trots att vi var den enda bilen på den vägsträckan,
och började sakta promenera hand i hand genom några lätt fladdrande
avspärrningar av papper och tråd. På avstånd såg vi en polis som vinkade åt oss
och vi vinkade tillbaka. Vi hörde en lastbil komma bakifrån och mor berättade
att det var ett TV-team som kom, något som jag tyckte var spännande eftersom jag
aldrig hade sett en TV. Ingenting som hade funnits på marknaden under så kort
tid som tio år hade en chans att imponera på min far. "Är du lycklig, Alice?"
"Ja, pappa." Det borde ha varit ett roligt liv men ingen av dem var lycklig. När
jag var fem år gammal gick min far på tabletter och min mor på gin. Jag tror att
jag var lycklig, på det där enerverande beslutsamma sättet som barn är lyckliga
på, och det var den lyckan som fungerade som en magnet på båda mina föräldrar.
De drogs till den, de ville ha den, och i stället för att acceptera den började
de plocka sönder den. Till slut kom vi till en liten krog i en ruffig del av
stan. Hon svischade in och vi satte oss vid ett illavarslande småtrevligt bord
med rutig duk, två nejlikor och ett par grissinistänger. En pojke kom ut med en
karaff rödvin och en skål oliver. Han räckte oss matsedlarna som vore detta bara
en vanlig middag en vanlig dag. Jag hade råkat i klorna på familjen Borgia och
nu ville de få mig att äta. När han upphörde med att hålla upp mig i ljuset
började han hålla upp mig framför spegeln. Han ville jämföra oss, sida vid sida,
var jag lik honom? Han hade pengar så det räckte. Det var hans liv som höll på
att gå i kvav. Hans vänner tolkade hans förbittring som en normal reaktion på en
besvärlig situation. Mor var av den okomplicerade åsikten att en man måste ha
sitt jobb. Far var emellertid inte okomplicerad, och han var fortfarande
tillräckligt medveten för att vrida och vända på sin egen mask och fråga sig vad
den föreställde. Mot sin vana gick han och sökte upp min farmor. Några månader
senare drabbades den stolte självbelåtne Zeus av huvudvärk och for vrålande över
jorden hotande att klyva himlen med sin smärta. Det var Hermes som berättade för
honom om orsaken till hans besvär och Hefaistos, smideskonstens halte gud, som
tog en hammare och en kil och bände upp skallen på sin härskare Zeus. Ut kom
Athena, högrest, stark, vacker, och sin faders barn. "Du måste tycka att det är
trist där borta", sa min mor. Men det var senare, och år 1959 levde min far i
nuets fullkomlighet, han kunde inte göra någonting fel. Lastbilen stannade
bredvid oss och fyra helt svartklädda unga män sprang förbi oss. Tre av dem bar
på gitarrer, en hade trumpinnar. Jag hade sett svartklädda människor förut. "Det
är inte farligt", sa farmor. "Se på mig." Man och hustru. Man och revben. Vad
kunde vara mer normalt än det? Och nu fick de barn. Det vill säga min mor födde
min fars barn. Det var annorlunda när mina systrar föddes, men jag var Athena.
Athena föddes fullt utvecklad ur huvudet på Zeus. Far ville inte längre ha
sillhuvuden. Han ville ha mink och pärlor och han skaffade sig det. I likhet med
de flesta män var han sekundärtransvestit: om hans hustru var en del av honom så
var hennes kläder det också. Hon var hans revben och som sådant bar också han
sidenklänning. Han älskade hennes kläder, älskade att se henne uppklädd, det
tillfredsställde en del av honom som låg djupare än fåfänga. Det var en del av
det som var han. Hon fullkomnade honom. Hon tydliggjorde honom på en annan nivå.
Han absorberade henne medan hon aldrig absorberade honom. Detta var så normalt
att ingen lade märke till det. Åtminstone inte förrän senare, långt senare, när
saker och ting började förändras. Page i bägare I hennes kök fanns rader med
lökar och feta skinkor som hängde från krokar i taket i ljuvlig tortyr. Hon
rökte sina egna böcklingar i skorstenen genom att trä upp dem två och två på
kasserade strumpstickor. Till detta eldade hon med ved. De andra spisarna brann
med kol. Hon hade ett vitrinskåp fullt av hemmagjorda konserver: pickles,
tomater, päron, kål, och mitt i alltihop en kaninunge. Den gick inte att äta.
Den var en prydnadssak. När det blåste och skåpet riste studsade kaninen upp och
ner i sitt genomskinliga fängelse och hans öron bucklade sig lätt när de slog
emot burklocket. Precis som min farmor höll han sig med hemligheter såsom andra
människor håller sig med fiskar. De var en hobby, något att fascineras av, hans
undervattenssamling av sällsamheter och märkligheter. Någon gång hände det att
något flöt upp till ytan, oväntat, oförklarat. "Din hustru är på väg att
nedkomma." Hon saknade rådighet, sådan var inte tillåten i hennes klass, och jag
vet att farmor oroade sig över att hennes son hade hittat en fru som inte visste
hur man kokade soppa på sillhuvuden. "Jag döper detta barn ..." Han kom inte hem
den kvällen, inte heller den följande. Telefonen ringde varje kväll klockan sex
tills det hade gått en vecka. Min mor såg mer förströdd ut än vanligt och hade
ljuset tänt hela natten. Det var inte meningen att vi skulle märka något. Nu på
vintern låg huset i mörker nästan hela dagarna och frosten färgade gräset vitt.
Mina systrar och jag lekte tysta i den kylstela luften och vår andedräkt värmde
tillfälligtvis upp frusenheten närmast oss. Vi väntade och väntade och tittade
på klockan. Innan vi gav oss av hade vi ett möte med min rektor. Jag hade just
börjat på mellanstadiet och var rastlös och ouppmärksam. Rektorn, som hade
noterat att jag åtnjöt varje förmån som livet kunde tänkas erbjuda, tog för
givet att jag var antingen olydig eller dum. Han var alltför rädd för min
rugbybrede far för att använda någotdera av dessa ord, det förstår jag
åtminstone nu, men då trodde jag att han menade precis det han sa. Under de
följande åtta åren levde jag instängd i hans lådfacks hemska kval. I samma
sekund gungades bilen från alla sidor av tusentals skrikande flickor. Jag såg
deras tårstrimmiga ansikten ångestfyllt tryckas mot bilens fönster och vindruta.
Det kan inte ha varat mer än ett ögonblick; de insåg att deras byte fanns någon
annanstans och försvann lika demoniskt som de hade dykt upp. När mor gick ur
bilen för att prata med polisen var en trasig banderoll med ordet HELP! det enda
som vittnade om vad som hade hänt. Möblerna var enkla: ett avlutat bord i
sykomorträ, en djup diskho i emalj, några udda stolar och en stinkande
Rayburnspis som var koleldad och lämnade sot på farmors scones. När jag stod
beredd att åka med nattväskan packad gav mor mig en flaska desinfektionsmedel.
"Till uthuset", sa hon. "Tala inte om det för farmor." Tala inte om det för
farmor. Min farmor hade varit hedersmedlem i hemliga polisen ända sedan den dag
jag föddes. Det var omöjligt att dölja någonting för henne. När jag kom in i
hennes kök via bakdörren genomsökte hon mig från topp till tå, tog ifrån mig
desinfektionsmedlet och gav mig en overall att dra på mig. "Hjälp mig att städa
på toaletten", sa hon. Jag var strängt förbjuden att lyssna till Beatles och
deras musik var strängt förbjuden vid de numera månatliga fester som mina
föräldrar anordnade för alla som ville komma. Jag började gruva mig för de där
festerna; de okända kvinnorna som brukade komma upp på övervåningen och gråta ut
i gästrummet; de fulla och ännu fullare männen som brukade prata om kriget och
klappa varandra på knäna. Jag övertalade mina föräldrar att låta mig få bo över
hos farmor dessa festkvällar. Mor var tveksam, eftersom hon tyckte att farmor
var ohygienisk. Det fanns ingen grund för detta annat än farmors hårdnackade
vägran att installera en inomhustoalett eller att besöka någon av min mors
Tupperwarekvällar. "Vart skulle hon?" "Varför det?" Och så spände han blicken i
mig på sitt speciella sätt för att försöka se lyckan på samma sätt som han kunde
se en chans till en god affär. "Pöbelvälde", sa far och funderade på att flytta
till Southampton. Stackars unge, skickad ur hand i hand som en tobakspung, en
fräsch, rosig drog som utlovade hopp och förändring, åtminstone för stunden. Min
familj missbrukar sentimentalitet. Om detta låter grymt är det endast den
grymhet som kommer ur alltför ingående och alltför långvariga iakttagelser.
Oförmögna att ge uttryck för sina känslor i vardagslag behöver de alla slags
legitima ursäkter för att få göra det. De kan inte säga "Jag älskar dig" så då
säger de "Är hon inte söt?" och "Duktig flicka". De kan ge sken av att leva
gott, alltid en ny fest i antågande och mor som planerar ett nytt canapérecept
redan medan hon proppar i mina släktingar de canapéer hon just har bakat. När de
var framme backade far in på ett lastområde och farmor steg fram ur skuggorna.
Den 8 juni 1960. Liverpool, England. Solen i Tvillingarnas tecken. Medan jag
försökte smälta denna osannolika uppenbarelse, ägnade sig farmor åt att dansa
twist, eller något som snarare kunde beskrivas som bålrullningar, eftersom de
två rörliga delarna utgjordes av bålen och huvudet. Armarna höll hon böjda och
stela framför sig, fötterna stod brett isär. "Fritt fram", sa farmor. På
köksbordet stod en splitterny ljusblå Dansetteskivspelare. På skivtallriken låg
en 45-varvare med Beatles sjungande "Help!" När vi var klara med utgrävningen av
dasset och hade lagt rent sågspån i botten för att aktivera den nya
komposteringen, sa farmor att hon hade en överraskning åt mig. Hon fick mig att
ställa mig i ena hörnet av köket bakom det minnesvärda oljestället, medan hon
rasslade och trasslade fram något ur kolförrådet. Jag hörde knaster och skrap
och något som lät som damm på en grammofonnål. Jag tittade på matsedeln. MATEN
SMAKAR BÄTTRE PÅ ITALIENSKA. Svårigheten. Någonting hos henne, någonting hos
honom, någonting som jag hade ärvt men inte mina systrar. Hästen som för var
basunstöt frustar Huj! Varför brottas hela natten med en ängel när
brottningsmatchen bara gör en ofärdig? Varför inte gå sin väg? Varför inte sova?
Han hade fått lära sig att hålla i mitt huvud och stötta min bräckliga ryggrad,
och jag tycker mig minnas hur jag högtidligt satt på hans utsträckta handflata
och försökte fixera den oskarpa bilden av honom som ängsligt och enträget
betraktade mig, som om jag kunde avslöja för honom vem han var. "Nej". sa
farmor. Jag växte. Som lång och tystlåten nioåring var jag olycklig. Min far,
som hade övergivit sin religion men inte den vidskeplighet som medföljde den,
tolkade min förtvivlan som ett bevis för arvsynden. Eftersom det inte kunde
finnas något skäl för mig att vara olycklig måste förtvivlan tillhöra människans
grundvillkor. Hur kunde han tro att han skulle undgå det som ett oskyldigt barn
inte kunde undgå? I likhet med farmor hade han anlag för svårmod, men hon hade
behållit sin Gud och därför också sin tro på nåden. Far kunde inte finna någon
nåd för egen del och erbjöd ingen heller. "Har han sagt det?" "Det var här jag
mötte honom", sa hon. "1947, samma dag jag föddes..." I mina mardrömmar öste
Tiden upp havet i sin huva och bar iväg med det. Han ställde sig vid världens
ände och hällde ut havet i rymden. "Där finns det väl inget hav?" Ingen kan
betvivla att far hade velat ha en pojke. Han hade utgått ifrån att han skulle få
en pojke. Så sent som en vecka efter min födsel fortsatte han att fråga "Hur mår
han?" Farmor berättade för mig att han hade vänt uppochner på mig i sina väldiga
händer och hållit upp mig i ljuset med V-ställda ben för att försäkra sig om att
mina könsorgan inte låg döda där inne. Han litade inte på läkare. Den vita
rocken och stetoskopet föreföll honom som ett sätt att gömma sig för världen.
Han avskydde all överlägsenhet och auktoritet, men så hade han förstås aldrig
varit sjuk. Hon skulle vara grånad, hon skulle vara fårad, hon skulle vara
överviktig, hon skulle vara slarvigt klädd. Hon skulle ha poetromantiska sockor
och sandaler och ögonen bakom glas, likt utställningsföremål i ett museum. Jag
kunde se henne framför mig, håret och huden på väg att ta slut, hoppet instängt
inom henne. Jag skulle spola ner henne i avloppet. "David, du har fått precis
allt du ville." "Vad ville jag då?" "Ville du inte bli någon?" "Ville inte du?"
Mina föräldrars hus var så rent att det gjorde mig sjuk. Mycket har det ordats
om hygienens fördelar men det talas tystare om tvättmedelseksem, astma av
heltäckningsmattor, allergiska reaktioner på rengöringskrämer, kliande fingrar
runt burken med blekningsmedel, drogeffekter av ångorna från putsmedel. Vad som
var ännu värre var att mor hade upptäckt nylonet, så lättvättat, och
nonchalerade min fotsvamp och de röda strimmorna mellan mina ben där
nylontrosornas nylonspetsar förde krig mot min ickenylonhud. Mor och dotter,
sekulariserade, avskilda. Pappa som vid obevakade ögonblick vinkade till sig
barnet, tog med henne in i sitt hemliga rum och visade henne symboler och
ädelstenar. Hon hade navigerat genom sina föräldrars fientliga farvatten med ett
barns grannlagenhet, lärande sig att hålla den enes bekännelser ifrån den andre.
Lärande sig att dölja kärleken. Farmor tog fram ett par böcklingar och värmde
dem hastigt åt oss i smör och vatten. Hon frågade om min far, iakttog min kropp
utan att lyssna på vad jag sa, vad kunde jag säga? Jag älskade honom och han
skrämde mig. "Mitt fel", sa hon för sig själv. "Mitt fel." De talade inte mer om
det. Far tog sin hatt och halsduk och gick ner till hamnen. Där nere fanns det
män som han kände, sysslolösa som han, och de avundades honom hans pengar, och
trots att han inte var dum nog att avundas dem deras fattigdom fanns det en bit
av honom som ångrade allt han hade gjort. De drack tillsammans. Han drack ensam.
Han ville göra dem sällskap till det ruffiga Admiral Arms, men vad hade han för
rätt att glatt berusa sig när de måste gå hem till fattigmat och obetalda
räkningar? Han var i desperat behov av att få säga "Jag är olycklig". Hur skulle
han kunna säga det till dem? "Är det en begravning?" frågade jag min mor. När
han hade varit borta i sex dagar dök min mor upp i matsalen iförd sin minkpäls
och bärande på en liten resväska. Vi tre satt och lade pussel medan den
otillräckliga brasan försökte smälta istapparna som hängde som långa spjut runt
om i rummet. "Jag måste åka till er far", sa hon och kysste oss med sin kalla
röda mun. "Farmor kommer att vara här." Hennes strumpsömmar var raka, hennes hår
lockigt, hennes rygg rak, hennes midja svängd, hennes ben var långa, hennes
bröst runda, hennes mage var platt men inte hennes stjärt. Svart hår, blå ögon,
röd mun, blek hy, och alltihop förpackat lika prydligt som i en picknickväska
från Tupperware. Det fanns ingenting av hora över henne och det gillade min far.
För första gången på flera månader kände jag hur min kropp slappnade av. Jag
hade burit omkring på mig själv som på en revolver, osäkrad, skjutberedd, redo
för bråk, fruktande det. Mina föräldrar grälade och när de inte grälade snäste
de åt varandra och när de inte snäste planerade de en fest, ordnade en fest,
städade upp efter en fest. När jag nu skyfflade ut människokompost från min
farmors dass var jag lycklig igen. Vi lade den rika myllan runt hennes rosor och
hon sjöng ballader från hamnen för mig och mjukade upp rösten med regelbundna
klunkar ur en plåtdunk utan etikett. "Toddyblom", sa hon och tog sig om näsan,
som hade samma färg som rosorna. Vinden var varm, en passadvind fylld av
generositet och resor, en vind ägnad att skingra skeppen i jordens fyra
väderstreck, och även om min far var för ung för segelfartyg gjorde vinden honom
upphetsad. En gynnsam vind. En ny värld. De sjöfarandes lätta sinnelag som min
far älskade. Det var oundvikligt att luften skulle ta upp striden mot havet.
Såväl gods som passagerare föredrog flyget och medan sjöfartens kostnader ökade
sjönk flygpriserna. Min fars företag, där han hade arbetat sedan sin ungdom, led
ohållbara förluster. Trident Shipping, grundat 1809, höll sakta på att gå i
konkurs och det tog far med sig. Han arbetade för ett rederi och hade gjort det
sedan han var femton år gammal. Han hade börjat som springpojke vid krigsslutet
för att fjorton år senare bli chef för bolaget. För att fira älskade han med min
mor och avlade mig. Jag hjälpte farmor att packa upp: en veckas behov av
böckling samt hennes Bibel. Jag slog upp den vid bokmärket och upptäckte att vi
åter hade hamnat i Jobs bok. Detta betydde att farmor var utsatt för prövningar,
även om hennes prövningar den här gången ägde ett slags glittrande intensitet
som värmde det känslokalla huset och fick oss att åter känna upphetsning. Mycket
ofta sa hon "Hästen som för var basunstöt frustar: Huj!" och jag funderade på
vad det kunde vara för slags häst som gjorde så. Oförfärat härmade vi honom och
snart fylldes det nollställda huset av lukter och rök och röster som ropade Huj!
Jag sa: "Om vi alltid vore goda skulle vi då alltid vara lyckliga?" Det hade
varit bättre om jag hade varit gjord av nylon; då hade det varit lättare att
skölja bort de bedrövelser som sköljde över mig. Dessa var hans lyckligaste
stunder, stunderna då han var klar med pappersarbetet, då han kunde höra sin
sekreterare hamra på sin Remington som vore den ett kyrkpiano. Han arbetade på
kvällar och tidiga morgnar så att han kunde skapa ett kryphål åt sig, ett privat
utrymme efter kaffet och före lunchen, när pirerna sjöd av alla slags
aktiviteter, lagliga och olagliga. Och hon lärde mig, och vi berättade inte för
vare sig mor eller far om utedasset eller sconesen eller danslektionerna eller
den namnlösa toddyn eller tonårsgrammofonen i dess vinylfodral med blixtlås
eller lyckan som var ohygienisk eller känslan av frid som hade samma doft som
smörstekt böckling. Han hade beställt sitt gamla rum och till och med packat ner
en slips som han brukade ha på den tiden. Rött siden med små vita prickar, och
han berättade aldrig vem han hade fått den av. "Avslöja aldrig all din kärlek."
Far svepte upp oss i famnen och skrattade och sa att vi skulle ut på äventyr.
"Jag är helt säker på att det kommer att dröja minst en vecka till födseln", sa
min mor och började omedelbart få värkar. De glimmande fiskarna var stjärnor.
Far hade hört talas om att Cunard, det mest framstående och ansedda rederiet i
Storbritannien, skulle köpas upp av Trafalgar House Investments. Cunard hade
nyligen fått levererat sitt nya flaggskepp, QE2, och hon hade börjat ge pengar.
Far hade varit på invigningsfesten i Southampton och där träffat några män som
han tyckte om och som hade tyckt om honom. Två av dem hade varit på en av hans
foie gras-fester. En av dem hade föreslagit att han skulle ta på sig en
nyckelroll i omorganisationen av Cunardbolaget med speciellt ansvar för QE2:s
atlantfart. För far kändes detta som drömmen åter, ungdomen åter, åter nygift,
en plats där havet fortfarande var levande och där också han skulle bli levande
igen. Cunards huvudkontor låg i London och efter bara några veckor var vi också
där. Hon svarade inte. Hon tittade sig om längs gatan. Plötsligt slet hon upp
mig i famnen och störtade hals över huvud tillbaka till vår bil. Jag visste inte
att min mor kunde springa. Jag hade aldrig sett henne springa. Hon slängde in
mig i baksätet och kastade sig själv efter i en virvelvind av Dior och hårnålar.
Page i svärd Idén, hans idé, var att ge sig ut på en tredagarskryssning på jakt
efter kometen Kohoutek, uppkallad efter den tjeckiske astronomen som hade
upptäckt den. Den förväntades vara en av de klarast lysande kometerna på
nittonhundratalet, och på sitt sätt var kryssningen inledningen till
millenniefebern. Religionen kanske håller på att förlora sin dragningskraft men
järtecken är populära. Den utsålda kryssningen, i sig påminnande om en foie
gras-fest, var fullpackad av ateister på mysteriejakt. Oturligt nog var vädret
så dåligt att de flesta vuxna fann sina bästa visioner i en champagneflaska. Min
far var mycket upptagen och jag lämnades ensam. 1947, vid arton års ålder,
nyexaminerad och stilig fick han ett oansenligt jobb-med-framtidsutsikter vid
Trident Shipping (Framsteg, Tradition, Integritet). Alla i hans familj hade gått
till jobbet i rena kläder, det var deras stolthet, men ingen hade någonsin
kommit hem ren. För dem hade det som gällt varit mor som väntade med kokhett
sittbad och ett paket tvålflingor. Min far gick ren till jobbet och han kom hem
ren. Detta utgjorde en outsinlig källa till belåtenhet för min farmor, som
aldrig blev av med sin egen lukt av svett och möda men som njöt av framgångens
ljuva doft. Hon gick med långa kliv trots att jag var längre. Snart var vi vid
The Battery. Legenden säger att Skeppet, på jakt efter den heliga Graal, seglade
över världens ände och fortsatte så i all evighet. Vid vissa speciella
sammanträffanden av tid och tidlöshet dyker det åter upp som ett klart skinande
ljus, som skjuter fram genom det omätliga universum på jakt efter det som har
varken början eller slut. Suckande kastade han ifrån sig cigaretten och gick in,
medan han rättade till slipsen. Han lyssnade en kort stund. "Ja, ja." Sedan
slängde han på luren och slängde upp sin sekreterare i luften. För egen del, där
jag satt i mörkret och såg den tunna silvertråden hastigt dra bort, hade jag
slagit följe med den grupp pilgrimer som sekellöst och tallöst, kalla det konst,
kalla det vetenskap, kalla det gud, drivs av ett ljus som inte vill låta sig
hejdas. Godspeed. Min far vid rodret. Min mor på en hård brits, födande mig. Mor
låg med kjolarna uppdragna över ansiktet, med de oklanderliga strumporna nere
vid anklarna, med sin smärtas jämmer mot motorns tunga dunkande. HON: Kvinnor
också? JAG: Nej. Medan hon talade satt jag och undrade varför Jove ville ha mig.
Jag hade gått ut rustad för att döda och nu var det jag som dödades. Min
självkänsla är ett pussel som jag inte kan lägga färdigt. Jag får fram en del av
bilden medan resten ligger i bitar. Jag misstänker att det inte finns någon hel
bild, bara fragment. Andra människor verkar kunna klistra ihop det på något sätt
utan att bekymra sig om att de har använt bitar från flera olika askar. Vad är
då svaret? Är identiteten ett bedrägeri, en nödlösning, och borde vi skynda oss
att skapa vilket mönster som helst? Eller finns det ett övergripande sammanhang,
kanske en skönhet, om det gick att hitta fram dit? Jag skulle vilja övertyga mig
själv om mig själv men det kan jag inte. Det bästa som finns är dagar då pusslet
får sin egen innebörd och jag inte längre bryr mig om vilken bild som träder
fram. Med detta menar jag att jag inte skräms av det oväntade. Om det finns en
skönhet kommer den överraskande. Den är det enda som inte kan kalkyleras. Jag sa
att jag misstänker att det inte finns någon hel bild. Jag borde ha sagt att
vilken bilden än är så kommer det inte att vara den som finns utanpå asken. Han
tände varenda en av sina nödraketer och fick floden att brinna i ett fosforrött
sken. Varje bogserbåt och patrullbåt på sträckan samlades runt oss, men vi var
långt ifrån att sjunka: vi firade. Farmor kallade det för Sardinernas och Ginens
Mirakel. Hon hade bara tagit med sig så att det räckte till henne själv, men det
verkade ändå finnas övernog till alla, och så föddes jag, i smuts, i glädje, i
vatten och i sprit, med fiskar ovanför och nedanför och under en krävande
stjärna. Jag träffade Stella på Algonquin Hotel. Algonquin Hotel: Dorothy
Parker, James Thurber, The New Yorker, min far år 1957. Han hade bott där
eftersom det verkade så engelskt, och när han tog med mig till New York första
gången när jag var barn var det Algonquin Hotel vi tog in på. Min farmor älskade
mig därför att hon kände igen samma envishet som hon hade gett i arv till sin
son. Svårigheten och drömmen gick inte att särskilja. Att vaska den levande lera
som är du är att stå i det iskalla vattnet och finfördela dig själv genom ett
såll som du själv har skapat. Ingen kan tvinga dig att göra det. Ingen kan
tvinga dig därifrån. Rhenguld, rent guld, och någonstans i detta Rhenguld:
ringen. Senare, långt senare, när jag hörde Wagners Ringen tänkte jag på de
stunder då jag som mycket litet barn hade fått följa med min far för att titta
på solnedgången vid flodmynningen. Han älskade det gyllene ljuset som lekfullt
doppade sig i vattnet. I fantasin lekte han med. Då var han och hans
fantasibilder fortfarande fria, men sedan blev guldet omkring honom alltmer
orörligt och han började räkna det. Sagorna är ense om att i svårigheten och i
drömmen får hjälten aldrig räkna kostnaderna. På min sexårsdag började
födelsedagskalasen. Jag fick tårta, presenter, en ny klänning. De vuxna ägnade
sig åt det som min far kallade foie gras. Hur mycket kan man äta och dricka utan
att spy över soffbordet? Mor sa: "Varför berättade du inte det för mig?" Hans
farkost var nattens, farkosten på oljeblanka vatten, hans var ljuset som
glimmade i mörkret, kom hem, kom hem. Natten då jag föddes blev min far som
galen och sa åt min mor att han måste ut och bogsera. "Jag följer med dig", sa
hon. "Jag känner mig bra." Samtidigt insåg jag hur orimligt det var att hänga
upp något på en kyss. Djupare nu, där vattnet inte är klart. Vilka mönster
bildar siffrorna? Ett plus ett är inte nödvändigtvis två. Jag adderar och svaret
blir en begynnande trea. Tre par: Jove och Stella, Jove och Alice, Alice och
Stella, och under vars och ens yta finns den andres ansikte. Jag luktade på
flaskorna. Här fanns hemligheterna med oemotståndlig hud och saltdofter av pärla
och ostron. Här fanns inga blomsternoter från de högsta kvinnliga oktaverna. Jag
beundrar sopransångerskor men inte soprantalare. Höga röster är lika konstlade
som höga klackar. Tyvärr är det bara skorna som sparkas av på kvällen. Jag hade
klätt mig som en krigare: svart från urringning till innersulor, håret hängande,
tjocka guldringar i öronen, krigsmålad. Jag hade ett övertag över min
motståndare med tjugo år och jag hade för avsikt att dra nytta av varenda månad
av den tiden. "Vad har jag gjort av mitt liv?" "Han var flörtig redan då", sa
Stella. "Han flörtade med mamma, som var svag för mörkt hår och mörka ögon,
också hos en sju år gammal pojke." Naturligtvis hade hon inte kommit.
Naturligtvis tänkte hon inte komma. Det hade varit ett nervkrig och jag hade
vunnit. Jag märkte att jag hade hemskt ont i nacken. Jag beställde en drink och
sjönk ihop under en krukpalm. "Får jag slå mig ner?" "Gärna. Du måste vara
engelska." "Varför det?" Det hördes ett förfärligt skrammel och dunder utanför
dörren och mina föräldrar brakade in i hallen; hon iförd silverräv, han i ny
överrock och trilbyhatt. Bakom dem kom en taxichaufför uppför yttertrappan
kånkande på en massa kartonger. Den lille pojken hade legat och sovit och genom
hans drömmar kom en släde full av pälsverk och bakom den skyndade sig till fots
en grupp vilda mörka män som talade ett språk han inte förstod. Han hörde
hundskall och gråt och protestljuden från vattnet när det tvingades genom de
frusna rören och in i varmvattenberedaren. Han vaknade och sprang nerför
trappan. Stolarna och borden hade dragits ut mot väggarna och dubbeldörrarna ut
mot gatan stod öppna. Genom den blå ridån av köld, rakt in mot det brandgula
ljuset, drog sex vargar en släde. De två ledardjuren stannade fem centimeter
från hans bröst och i samma höjd. En av vargarna slickade honom i ansiktet med
sin brunrosa parmaskinkstunga. Nu skulle han bli uppäten. De hade börjat med
Första Moseboken och hade nu kommit till Jobs bok, vars prövningar väckte stor
medkänsla hos farmor, speciellt eftersom hon just fått en varböld. "Är inte
amerikaner artiga?" "Bara om man ger dem tillräckligt betalt." "Engelsmän är
inte artiga hur mycket man än betalar dem." "Då måste både du och jag vara
invandrare." Medan hon läste "Vem ska bistå mig i min nöd?" for dörren upp och
min far stack ner händerna i badkaret, hämtade upp min mor och bar iväg med
henne in i sovrummet. Vintergatan går genom magen Far hade berättat för mig om
remoran och hur grekiska fiskare i sina små båtar fortfarande fruktade den. Min
far fruktade ingen remora. Vi satt tysta. Hon tittade mot dörren. Jag tittade på
henne. Hon var slank, spänd, en vinthunds kropp, nu halvt framåtböjd,
ryggmusklerna avtecknade sig under skjortan, vit, stärkt, dyr. Hennes vänstra
arm liknade skyltfönstret hos Tiffanys. Jag begrep inte hur en kvinna kunde ha
på sig så mycket silver och sitta utan lutning. Hennes hår var mörkrött, rött
som skogskornell, rött som läder, och hade en spänst som är delvis en gåva,
delvis något man ansträngt sig för. Jag gissade att hennes utseende var lika
konstfullt som det var konstlöst. "David kommer inte att gilla det här", sa hon.
Hon samlade ihop sina saker och tillsammans lämnade vi det ödelagda rummet. Jag
var tvungen att följa efter henne där hon tvinnade trottoarerna under sina
fötter. Jag visste inte längre var jag var. Gatornas rutmönster hade bågnat.
Staden var en krokig bakgata och hon var den bästa råttan. "Då tänker jag vara
elak." 1957 gifte han sig med min mor. Hon var irländska, nästan förmögen,
dotter till en av delägarna i firman, som hade sitt huvudkontor i Cork. Min far
hade fått ögonen på henne vid den årliga middagen med dans och svurit på att
gifta sig med henne. I två år utväxlade de brev och presenter tills romantiken,
envetenheten och en befordran gjorde slag i saken. På bröllopsnatten på Hotel
Ra-Ra (dekor: liverpoolskt egyptiskt), tog min far av sig pyjamasen så att hans
hustru kunde beskåda honom som den man han var, varefter han förkunnade att han
inte tänkte älska med henne förrän han hade blivit utsedd till chef för
rederiet. Han satte på sig pyjamasen igen och efter några ögonblick av våldsamma
skakningar somnade han. Hon tog mig med sig hem, tände inga lampor, tog av sig
kläderna och fick mig att ligga bredvid henne i vad som verkade vara en mycket
smal säng. Jag ville röra vid henne. Spegelbilden av en kvinna tillsammans med
en kvinna är förförisk. Jag njöt av att titta på henne på ett sätt som var
förbjudet för mig, detta jag vid jag, jag som den som åtrår och den som blir
åtrådd, rymde en öppenhet som jag förr inte hade erbjudits att utforska. När jag
åtrådde henne kände jag min egen åtråvärdhet. Det var en känsla av makt, men
inte makt över henne. Jag var min egen erövring. Rummet genomblåstes av en vind
som slet drinken från de drickande, som spred barens flaskor likt kapsyler, som
lyfte möblemanget och drämde det mot väggen som fallit i trans. Uppassare och
uppassade blåste i trasor ut genom dörren. Det blev ingenting kvar i lokalen
utom hon och jag, hon och jag hypnotiserade av varandra, oförmögna att tala på
grund av vinden. Hon såg på klockan. "Bor du här?" "Nej. Jag bor i New York. Jag
arbetar på The Institute for Advanced Studies. Jag kom hit för att möta..."
Legenden berättar att Zeus åtrådde en titan vid namn Metis och till slut
lyckades befrukta henne. Ett orakel berättade för Zeus att barnet skulle bli en
flicka men om Metis återigen skulle bli havande skulle hon föda en pojke som
skulle störta Zeus, på samma sätt som Zeus hade avsatt sin egen far, Kronos. I
sin fruktan smekte och smickrade Zeus Metis tills hon kom tillräckligt nära för
att kyssa honom av egen fri vilja. Han slukade henne. "Jag ska lära dig", sa
hon. När dagarna var gyllene och gröna såg hela huset ut som om det svävade. Far
trivdes med sitt arbete, mor trivdes med sitt hem och sina barn. Jag minns inte
i exakt vilket ögonblick som förmörkelsen inträdde, bara att kylan sakta smög
sig in och det gyllene ljuset försvagades från gult till blekgult till blekt.
Dock minns jag att far kände sig lurad. Hans lön räckte inte till, hans bonus
räckte inte till, stimulansen var klen och hans bedrifter inte ordentligt
uppmärksammade. Sådana saker sa han till mor, jag hörde honom, men till mig sa
han, stående vid soluret: "Jag är fyrtioett och havet håller på att dö." Han
förde fingret fram och tillbaka över Tiden med huvan. När han kom hem var han
inte väntad av min mor. Hans sekreterare hade inte ringt det samtal hon hade
fått instruktioner om. Mor låg i badet, med bubblor upp till halsen och min
farmor satt på pallen bredvid och läste högt ur Bibeln. Detta var deras
sedvanliga samvarotid och eftersom de inte hade så mycket gemensamt och än
mindre att prata om hade de kommit på denna lyckade idé om andlig förkovran. Mor
lyssnade aldrig på vad farmor läste, men hon kände att hon gjorde sin plikt
inför släkten och Gud och det besparade henne besväret att gå i kyrkan. Min
farmor, som var fast övertygad anhängare av Guds ord, fann större nöje i denna
stund än någon annan under hela veckan, inklusive torsdag eftermiddag klockan
två då hon kvitterade ut sin pension. Medan hon berättade historien glömde hon
mig. Jag hade börjat som en motståndare, övergått till att bli publik och
tycktes nu bara vara rampljus. Scenen var hennes och om hon uppträdde för någon
så var det för sig själv. Och som aktris var hon mycket bra: hon gick över till
jiddisch, till italienska, till tyska, betonade och gestikulerade, än
förvandlade hon sig till en grupp åldrade judar, än var hon en rädd liten pojke.
Jag blev tvungen att lägga av mina reservationer och min ovilja. När hon härmade
hästen som för var basunstöt frustade "Huj!" var jag tillbaka hos farmor,
tillbaka i mina veckobesök där, tillbaka hos de befängda tofflorna, det enorma
hellånga förklädet med fickorna putande av Polo minttabletter och en sliten
Bibel. "Jomän", sa Oljestället. Hon syntes inte till. Baren var ett schackbräde
av par som manövrerade sina martinis och kypare som bar krombrickor högt uppe i
luften. Jag rörde mig i en svart springares räta vinklar över linjerna, men
utöver några uppskattande affärsmän fanns det ingen där som verkade intresserad
av mig. Han tänkte absolut inte bedriva sodomi med sin egen hustru. I stället
begav han sig till New York. Allt eftersom hans värld mörknade lade sig
skuggorna över vårt hus. 
