Om du gör i ordning flera diagram får du se ett släppområde för
multidiagramfält. Den typen av släppområde visas inte för enskilda diagram.
Släppområden Flytta fält till kategori- och serieområden När du flyttar ett fält
till serieområdet visas de unika dataelementen inom fältet som dataserier i
diagrammet. Dessa serier representeras av färgade datamarkörer och namnen visas
i diagrammets förklaring. När du flyttar ett fält till kategoriområdet visas de
unika dataelementen som kategorier eller relaterade datagrupper. Varje kategori
består av en poäng från varje dataserie. Kategorietiketter visas oftast över
diagrammets x-axel, vilket dock kan variera beroende på vilken typ av diagram
som du använder. Flytta fält till dataområdet Från datafälten får du de värden
som ska summeras i diagrammet. När du flyttar ett fält till dataområdet, används
värdena från fältet som diagrammets mätvärden. Filterfält liknar sidfält i en
pivottabell i Microsoft Excel. När du till exempel flyttar fältet Produkter till
filterområdet, kan du få diagrammet att visa kategori- och serievärden för en
produkt i taget. Flytta fält till multidiagramområdet Om du till exempel flyttar
fältet Försäljare till multidiagramområdet, skapas ett diagram baserat på data
för varje försäljare i fältet. Följande exempel visar fältet Försäljare i
multidiagramområdet, men det är filtrerat så att enskilda diagram för Berg och
Danielsson visas. Filtrerat Försäljare-fält i multidiagramområdet Flytta
kategori- och seriefält till inre eller yttre nivåer När ett diagram innehåller
flera serier eller kategorifält benämns fälten närmast informationen inre fält.
Följande exempel visar fältet År som yttre fält och fältet Försäljare som inre
fält. De inre fältelementen visas som försäljarnamn, och de yttre fältelementen
visas som årtalen 1997 och 1998. Flera fält i ett diagram 1 Inre fältelement 2
Yttre fältelement Du kan dölja och visa flera fält om du vill visa
mer-eller-mindre information i ett visst fält. Du kan exempelvis dölja det yttre
fältet (År) i exemplet så att de inre fältelementen inte visas. Diagram med
dolda fält Diagrammets layout måste inte inkludera alla fält som är tillgängliga
från datakällan. Om mer data är tillgängliga kan du lägga till fält i
diagrammet. Om diagrammet till exempel summerar försäljningsintäkter, och
källdatan dessutom inkluderar försäljningsmängd, kan du lägga till fältet
Kvantitet som ett datafält. Då summeras både intäkterna och mängden produkter
som sålts. Du kan dessutom ta bort fält som du inte vill se i layouten längre.
Effekt av filtrering och att ändra layout Filterinställningar bibehålls när du
flyttar eller tar bort ett fält. Det betyder att när du flyttar en serie eller
ett kategorifält till filterområdet och tillbaka, döljs tidigare dolda element
igen. Om du tar bort ett fält och senare lägger till fältet i layouten döljs
samma element igen. Begränsa användningen av ett diagram När du formger ett
diagram för andra användare, kan du begränsa deras möjlighet att ändra
diagrammets layout genom att förhindra att fält läggs till eller flyttas. Om
datadispositionen Datadispositionen visar datamodellen på en dataåtkomstsida i
form av en trädstruktur. Den innehåller en lista över datakällorna, fälten och
de beräknade kontrollerna för en sida. Fältlistan för en sida visar inte det
specifika innehållet för en sida, och du kan därför använda datadispositionen
för att granska en sidas struktur. Du kan också markera objekten som visas i
datadispositionen, ange egenskaper för dem, definiera och redigera relationer
mellan datakällor och ta bort fält och datakällor. Följande bild visar sidan
Order med två gruppnivåer. Den inre gruppnivån innehåller fält från tabellen
Orderdetaljer och en beräknad kontroll som heter Värde. I den yttre gruppnivån
innehåller sidhuvudavsnittet fält från tabellen Order, och sidfotsavsnittet
innehåller en beräknad kontroll som heter Ordervärde. Dataåtkomstsida med två
gruppnivåer Följande bild visar datadispositionen för sidan Order.
Datadisposition för sidan Order 1 Objektet RecordsetDef, som innehåller en eller
flera datakällor 2 De underliggande datakällorna 3 Primärnyckelfält 4 Datafält 5
Mängdfält 6 Beräknat fält Om att aktivera användarnamnet Systemadministratör
(SA) i ett Access-projekt Obs! Hyperlänken i det här avsnittet leder till
webben. Du kan när som helst växla tillbaka till hjälpavsnittet. När Microsoft
SQL Server 2000 Desktop Engine (kallades tidigare Microsoft Database Engine
eller MSDE) finns installerad på Microsoft Windows NT-datorer, är den
installerad med Windows NT-verifiering (denna funktion kallas också integrerad
säkerhet). Textfält Du kan gruppera baserat på det enskilda elementets första n
tecken. Du kan till exempel gruppera fältet Efternamn efter första bokstaven om
du vill skapa grupperna A, B osv. Du kan ange start- och slutvärden för
grupperingsintervallet. Om du till exempel anger starten till 1999.07.01
samtidigt som du grupperar fältet Leveransdatum veckovis, skapas följande
grupper: 1999.07.01, 1999.07.01, 1999.07.08,. Datum före 1999.07.01 grupperas i
en enskild grupp kallad _1999.07.01. Om du vill ange slutdatum till 1999.12.31,
skapas följande grupper: 1999.12.31 1999.12.31, 1999.12.31 Datum som infaller
efter 1999.12.31 grupperas i en enskild grupp kallad 1999.12.31. Anpassa
gruppering i pivottabellvy Du kan markera element slumpmässigt från ett rad-
eller kolumnfält och gruppera dem i grupper på högre nivå. Du kan till exempel
markera all marknadsföring under en viss period i radfältet Marknadsföring och
skapa en grupp. Ett nytt radfält läggs till ovanför radfältet Marknadsföring med
namnet Marknadsföring 2 och med två medlemmar: Grupp1 och Andra. I dialogrutan
Egenskaper kan du ändra titlarna från Grupp1 till Åtgärdat och Marknadsföring 2
till Kategori. Gruppen Andra kommer att innehålla alla element som du inte
inkluderade i gruppen Åtgärdat. Du kan sedan markera all populär marknadsföring
från gruppen Andra och skapa en ny anpassad grupp betitlad Populär. När du har
gjort detta kommer gruppen Kategori att ha tre medlemmar: Åtgärdat, Populär och
Andra. Följande illustration visar hur pivottabellvyn kommer att se ut efter att
rubrikerna för de egna gruppfälten och egna grupperna har ändrats. Pivottabellvy
med egna grupper Ett eget gruppfält. Innehåller element som är egna grupper och
det visas som överordnat fältet som du grupperat element för. Egna grupper.
Visas som överordnade elementen som du explicit markerade för att skapa
grupperna. 3 Gruppen Andra är överordnad de element som du inte tilldelade någon
viss anpassad grupp. Skapa och ta bort egna grupper och egna gruppfält Element
som tillhör olika fält eller element som tillhör överordnade element kan du inte
gruppera i egna grupper. När du skapar den första egna gruppen för ett fält,
läggs ett eget gruppfält automatiskt till som överordnad fältet. På liknande
sätt tas det egna gruppfältet automatiskt bort när du tar bort fältets sista
egna grupp. När du tar bort en anpassad grupp som inte är fältets sista, flyttas
den borttagna gruppens medlemmar automatiskt till gruppen Andra. Källdata
påverkas inte av grupperna som du skapar. Flytta ett fält som har ett överordnat
gruppfält När du flyttar ett fält som har egna grupper mellan rad- och
kolumnområdena, flyttas de egna gruppfälten som är baserade på fältet med
fältet. Om du flyttar fältet till filterområdet döljs de egna gruppfälten.
Eftersom det bundna fältet kommer att visa den egna grupphierarkin i listrutan,
kan du filtrera data genom att markera egna grupper eller enskilda värden. När
du flyttar tillbaka fältet till rad- eller kolumnområdet visas de egna
gruppfälten igen. Du kan inte flytta ett fält med egna grupper till
detaljområdet. Lägga till och ta bort kapslade egna grupper Du kan markera två
eller flera egna grupper om du vill skapa grupper på högre nivå. Du kan till
exempel gruppera medlemmarna i fältet Kategori i två grupper: högprioriterad
marknadsföring och lågprioriterad marknadsföring. Följande illustration visar
hur radområdet ser ut med kapslade egna grupper. Pivottabellvy med kapslade egna
grupper 1 Ett eget gruppfält som visas som överordnat det egna gruppfältet
Kategori. Du kan också ta bort en anpassad grupp på låg nivå. Följande
illustration visar hur informationen ser ut när fältet Kategori har tagits bort.
Använda ett rutnät av grupperade linjer som en tabell Skapa ett rutnät av linjer
i designläge i ett formulär eller en rapport. Så här kan rutnätet se ut: Ett
mera komplext rutnät gjort av sju linjer Klicka utanför rutnätet och dra en
rektangel över det. Klicka på Gruppera på Format-menyn. Flytta en linje i ett
rutnät av grupperade linjer Klicka på rutnätet av grupperade linjer. Håll ned
ALT-tangenten och klicka på den linje som du vill flytta. När pekaren ändras
till en dubbelriktad pil kan du dra linjen till den nya platsen. Regler för hur
en inre lodrät linje flyttas Om du flyttar linjen åt höger, förblir avståndet
mellan den flyttade linjen och den närmaste parallella linjen till höger
konstant, och den vinkelräta linjen till vänster om den flyttade linjen
förlängs. Om du flyttar linjen åt vänster, förblir avståndet mellan den flyttade
linjen och den närmaste parallella linjen till höger konstant, och den
vinkelräta linjen till vänster om den flyttade linjen förkortas. 

Vid det bortesta bordet satt två sjaskigt klädda gubbar, den ene mycket tjock
och den andre mycket smal, båda djupt försjunkna i startlistorna för
morgondagens hästkapplöpningar. På bordet mellan dem stod två tomma kaffekoppar.
Framför tidningshyllan stod en ung student och stirrade på bilden av en naken
kvinna i den tidning han höll uppslagen. Quinn slog sig ner framme vid disken
och beställde en hamburgare och en kaffe. Medan mannen innanför disken utförde
beställningen pratade han med Quinn över axeln. Såg ni matchen ikväll, man? Nej,
jag missade den. Nåt bra att rapportera? Vad inbillar ni er? I flera år hade
Quinn fört samma sorts samtal med denne man som han inte ens visste namnet på.
Vid ett av Quinns besök på restaurangen hade de kommit att börja tala om
baseball och varje gång han numera dök upp där fortsatte de att dryfta detta
ämne. Vintertid pratade de om sporten i allmänhet, trender, chanser, minnen.
Under spelsäsongen handlade det alltid om den senaste matchen. De var båda
Mets-anhängare och hopplösheten i en sådan passion hade förenat dem. Mannen
bakom disken ruskade på huvudet. Först två rundor till godo, sa han. Kingman
slår soloskott, pang, jävligt långt, halvvägs till månen. Jones kastar bra för
en gångs skull och det hela ser ut att arta sig. Det står två-ett, slutet på
nionde omgången. Pittsburgh har killar på andra och tredje basen, en ute, så
Mets tar in Allen från reservbänken. Han släpper igenom nästa kille. Mets tar in
hörnkillarna för att samla styrkan hemma, eller kanske kan de få en dubbel om
det blir mittslag. Då kommer Pena och får iväg en ynklig liten markboll till
första basen och den jäveln slinker mellan benen på Kingman. Två man tar poäng
och sen är det kört, bye-bye New York. Dave Kingman är en skit, sa Quinn och
satte tänderna i sin hamburgare. Men Foster är farlig, sa mannen bakom disken.
Foster är värdelös. En fördetting. Ful i synen och dum, avgjorde Quinn medan han
noga tuggade sin mat och med tungan försökte upptäcka eventuella benbitar. Man
borde skicka honom express tillbaka till Cincinatti. Visst, svarade mannen. Men
de kommer att bli svåra. De är i alla fall mycket bättre än förra året. Jag vet
inte det, sa Quinn och tog en tugga till. Det ser inte så dumt ut på papperet,
men vad har de egentligen? Stearns blir alltid skadad. Brooks kan inte
koncentrera sig på spelet. Mookie är bra men han är oerfaren och de vet inte ens
vem de ska sätta på högerflygeln. De har ju Rusty, förstås, men han är för fet
för att kunna springa ordentligt. Och deras tillgång på kastare ska vi bara inte
tala om! Ni och jag skulle kunna gå fram till Shea i morgon dag och genast bli
utsedda till deras två bästa kastare. Ni kanske skulle bli tränare, sa mannen.
Ni kunde säga till de jävlarna hur de skulle fixa det. Det kan ni slå er i
backen på! sa Quinn. När Quinn ätit färdigt gick han bort till hyllorna med
pappersvaror. Det hade kommit in ett parti nya anteckningsblock, som låg
sorterade i en iögonenfallande vacker stapel i blått, grönt, rött och gult. Han
tog upp ett av dem och såg att det var precis så tätlinjerat som han ville ha
sina block. Quinn skrev allting för hand och använde bara skrivmaskinen till den
slutliga utskriften, varför han ständigt var på jakt efter bra spiralblock. Nu
när han gett sig in i fallet Stillman insåg han att det var på sin plats med ett
nytt anteckningsblock. Det skulle säkert underlätta mycket att ha ett speciellt
ställe där han kunde nedteckna sina tankar, sina iakttagelser och sina frågor.
Det borde kunna vara ett sätt att behålla kontrollen över saker och ting. Han
granskade stapeln och försökte bestämma sig för vilket block han skulle välja.
Av skäl som han aldrig lyckades utröna kände han ett plötsligt och
oemotståndligt habegär till ett speciellt rött anteckningsblock som låg längst
ner i högen. Han drog ut det, vände och vred på det och bläddrade varsamt igenom
sidorna med hjälp av tummen. Han kunde omöjligt förklara för sig själv varför
han kände sig så tilltalad av just det blocket. Det var ett alldeles vanligt
A4-block på hundra sidor. Ändå kändes det som om det ropade på honom – som vore
dess enda mål i tillvaron att få inrymma de ord som kom från hans penna. Nästan
generad över styrkan i sina känslor stoppade Quinn hastigt det röda blocket
under armen och gick bort till kassan och köpte det. Han kom i god tid till
Grand Central Station. Stillmans tåg skulle inte komma in förrän 18.41, men
Quinn ville ha tid att bekanta sig med platsen för att försöka undvika att tappa
bort Stillman. När han kom upp från tunnelbanan och in i stora vänthallen såg
han att klockan bara var lite över fyra. Rusningsträngseln hade redan börjat.
Quinn knuffade sig fram genom den mötande folkströmmen och försökte få en
överblick över de numrerade perrongerna samtidigt som han höll speciell utkik
efter dolda trappor, omarkerade utgångar och mörka prång. Han kom till
slutsatsen att en människa som var inriktad på att försvinna inte skulle ha
några större svårigheter att göra det. Han fick bara hoppas att Stillman inte
blivit förvarnad om hans närvaro. Om det skulle visa sig att det var så och
Stillman skulle lyckas komma undan osedd kunde det bara betyda att det var
Virginia Stillman som låg bakom. Det fanns ingen annan. Det kändes tröstande att
veta att han hade en alternativplan om saker och ting skulle gå på tok. Om
Stillman inte dök upp skulle Quinn åka raka vägen till 69:e gatan och lägga fram
allt han visste för Virginia Stillman. Medan han gick genom stationsbyggnaden
påminde han sig själv om vem det var meningen att han skulle föreställa. Han
hade kommit att tycka att det inte var alldeles obehagligt att vara Paul Auster.
Även om han fortfarande hade samma kropp, samma sinnelag, samma tankar, så hade
han ändå en känsla av att ha stigit ur sig själv, som om han inte längre behövde
gå omkring och släpa på tyngden av sitt eget samvete. Tack vare ett enkelt
tankeknep, ett behändigt litet namnbyte, kände han sig med ens ojämförligt
mycket lättare och friare till sinnes. Samtidigt visste han förstås att alltihop
var en illusion. Men även i detta låg det något positivt. Han hade ju inte
förlorat sig själv på riktigt, han låtsades bara, och han kunde bli Quinn igen
precis när han ville. Det faktum att det nu fanns ett syfte med att han var Paul
Auster – ett syfte som kändes allt viktigare för honom – gjorde på något sätt
hela charaden moraliskt berättigad och löste honom från behovet att hitta ett
försvar för sin lögn. Ty i tankarna satte han likhetstecken mellan att se sig
själv som Auster och att göra något bra här i världen. I väntan på Stillman
vandrade han sålunda genom stationen som vore han Paul Auster. Han såg upp mot
det välvda taket till den stora vänthallen och begrundade de ditmålade
stjärnbilderna. Glödlampor markerade stjärnorna och mellan dem var de olika
figurerna uppritade. Quinn hade aldrig lyckats fatta sambandet mellan
stjärnbilderna och deras namn. Som pojke hade han tillbringat många timmar under
natthimlen och försökt få ihop svärmarna av knappnålsljus till figurer
föreställande björnar, tjurar, bågskyttar och vattumän. Men det hade aldrig gått
och han hade känt sig dum, som om han hade en blind fläck i hjärnan. Mitt i
alltihop kunde Quinn inte låta bli att glädja sig åt detta. De blev sittande så
en stund utan att säga något. Slutligen ryckte Auster lätt på axlarna som för
att markera att de knappast skulle komma längre. Jag tänkte just laga lite lunch
åt mig, sa han och reste sig. Det är lika enkelt att laga åt två. Quinn tvekade.
Det var som om Auster anat sig till hans innersta längtan: att få något att äta,
att få en anledning att dröja sig kvar en stund till. Jag borde egentligen ge
mig av, sa han. Men, ja tack. Litet mat kan ju aldrig skada. Vad sägs om en
skinkomelett? Det låter gott. Auster gick ut i köket för att göra i ordning
maten. Quinn skulle gärna ha erbjudit sig att hjälpa till, men han kände
plötsligt att han inte orkade röra sig ur fläcken. Hans kropp var tung som bly.
I brist på andra idéer slöt han ögonen. Förr i tiden hade han ibland funnit
tröst i att låta omvärlden försvinna. Denna gång kunde Quinn dock omöjligt vaska
fram något av intresse inne i sitt huvud. Det verkade som om saker och ting gått
i stå där inne. Sedan hörde han med ens en röst ur mörkret, en idiotiskt
sjungande röst som mässade samma mening om och om igen: Man kan inte göra en
omelett utan att krossa ägg. Han slog upp ögonen för att få rösten att sluta.
Framför honom fanns bröd och smör, mer öl, knivar och gafflar, salt och peppar,
servetter och så omeletter, två stycken som nästan flödade över varsin vit
tallrik. Quinn åt med ohyfsad frenesi och på bara några ögonblick hade han
slevat i sig sin portion. Därefter fick han anstränga sig till det yttersta för
att visa sig lugn. Förundrad kände han att han hade nära till tårarna och han
tyckte att hans röst skälvde när han pratade, men på något sätt lyckades han
behärska sig. För att visa att han inte var självupptagen och otacksam började
han fråga ut Auster om dennes skrivande. Auster var något förtegen om detta, men
till slut avslöjade han att han höll på med en essäsamling och just nu arbetade
på en analys av Don Quijote. En av mina älsklingsböcker, sa Quinn. Även en av
mina. Den är unik i sitt slag. Quinn frågade honom mer ingående om essän. Jag
antar att man kan kalla den spekulativ, för jag är egentligen inte ute efter att
bevisa nåt. Faktum är att den bygger på lösa förmodanden. En fantasifull
tolkning, kan man kanske säga. Vad går den ut på, då? Det rör sig mest kring
frågan om vem som författat boken och hur den kommit till. Finns det några
frågetecken där? Nej, det är klart. Men jag menar författaren till den bok som
finns i den bok Cervantes skrev. Å. Det hela är egentligen ganska enkelt. Som ni
kanske minns så lägger Cervantes ner stor möda på att försöka övertyga läsaren
om att det inte är han själv som är författaren. Han hävdar att boken skrevs på
arabiska av Cid Hamete Benengeli. Cervantes beskriver hur han av en slump
hittade manuskriptet på en marknad i Toledo och sedan lejde nån att översätta
det till spanska. Han uppger att han själv bara är nåt slags redaktör för denna
översättning. Han säger sig inte ens kunna gå i god för översättningens
kvalitet. Och ändå säger han ju, inföll Quinn, att Cid Hamete Benengelis version
av berättelsen om Don Quijote är den enda sanna. Alla andra versioner är
förfalskningar skrivna av bedragare. Han framhåller med stort eftertryck att
allt som skildras i boken verkligen också har inträffat. Just precis. För boken
är ju i själva verket en polemik mot den farliga låtsasvärlden. Och för att få
fram det budskapet kunde han ju knappast använda en fantasiberättelse, eller
hur? Han var helt enkelt tvungen att hävda att det hänt i verkligheten. Fast jag
har ju alltid misstänkt att Cervantes själv brukade sluka de där gamla
riddarromanerna. Man kan inte hata nåt så våldsamt om man inte nånstans också
älskar det. På sätt och vis var Don Quijote inget annat än en stand-in för honom
själv. Det håller jag med er om. Nåt bättre porträtt av en författare kan man
väl aldrig ge än genom att skildra en man som förhäxats av böcker. Nej, just
det. Men eftersom nu boken antas vara sann så måste ju berättelsen ha skrivits
av ett ögonvittne till de händelser som skildras. Det underliga är att Cid
Hamete, den angivne författaren, aldrig träder fram. Inte en enda gång går han
in och påstår sig vara närvarande vid det som sker. Så den fråga jag ställer mig
är: vem är Cid Hamete Benengeli? Ja, jag förstår vad ni är ute efter. I min essä
lägger jag fram en teori om att han i själva verket är en kombination av fyra
olika personer. Sancho Panza är förstås ögonvittnet. Det finns ingen annan, för
han är ju den ende som gör Don Quijote sällskap under alla äventyr. Men Sancho
kan varken läsa eller skriva. Därför kan det inte vara han som är författaren. Å
andra sidan vet vi att Sancho har en stor språklig begåvning. Trots alla sina
grodor och felsägningar har han en förmåga att ringa in varenda en av de andra
personerna i boken. Jag tror att det är fullt möjligt att han dikterade
berättelsen för nån annan, nämligen för barberaren och prästen, Don Quijotes
goda vänner. Dessa gav litterär form åt historien – på spanska – och sen lämnade
de manuskriptet till Samson Carrasco, studenten från Salamanca, som översatte
det till arabiska. Cervantes hittade översättningen, fick den återförd till
spanska och gav sen ut boken, Don Quijotes äventyr. Men varför skulle Sancho och
de andra göra sig så mycket besvär? För att bota Don Quijote från hans
galenskap. De vill rädda sin vän. Tänk på att de i början bränner upp hans
riddarromaner, men det hjälper ju inte. Riddaren av den Sorgliga Skepnaden ger
inte upp sin mani. Sen ger de sig allihop så småningom ut och letar efter honom
under olika förklädnader – som en nödställd kvinna, som Riddaren av Speglarna,
som Riddaren av den Vita Månen – allt för att locka Don Quijote hem igen. 

Vet ni vad en fysiker är? Känner ni igen namnet Einstein?" "Aldrig. Vem är han?"
Detta är för mycket för mig. Under tystnad ägnar jag en smula eftertanke åt
fallet. Människor med rastlöst intellekt, vilkas allmänbildning har så många
kontaktytor, har hört talas om Einstein. Men förstår de vad de har hört?
Majoriteten gör det inte. Dessa chassider föredrar att ingenting veta. Så
småningom öppnar jag en pocketbok och försöker finna förströelse i vanlig enkel
politik. Ett dussin chassider i toalettkön stirrar ner på oss. Vi landar och
myllrar ut och går våra egna vägar. Vid bagagekarusellen får jag syn på min
ungdomlige chassid igen och vi tar en sista titt på varandra. I mig ser han de
missbildningar som den moderna tiden kan framkalla hos Abrahams säd. I honom ser
jag ett stycke historia, en antikvitet. Det är ungefär som om puritaner i
sextonhundratalsdräkt och med sextonhundratalets seder och bruk fortfarande
skulle leva i Plymouth och Boston. För Israel, som ger oss ett opartiskt
mottagande, är egendomliga gäster ingenting ovanligt. Men Israel är förstås en
sak för sig. I Jerusalem bor vi som gäster på Mishkenot Sha'ananim, Fridens
boningar. Borgmästare Teddy Kollek, den okuvlige organisatören av underbara
evenemang (av vilka somliga är något magstarka i min smak), tar oss med på
middag till en av de armeniska ärkebiskoparna i Gamla staden. På den eleganta
våningens takterrass står tunnor med väldoftande blommor. Månen är nästan full.
Under oss ligger kyrkan, som delvis daterar sig till trehundratalet.
Ärkebiskopen är en man med pondus, för att använda ett gammaldags uttryck. Hans
mörkröda kaftan sväller över hans kroppshydda. På bröstet har han hakat fast två
kulspetspennor mellan knapparna. Han har ett fylligt ungdomligt intelligent
ansikte; det svarta skägget är litet och välvårdat. Ögonen är gröna. Sällskapet
består av Isaac Stern, den tidigare medlemmen i Budapestkvartetten Alexander
Schneider, Kolleks son Amos, två israeliska par som jag inte kan namnge samt Le
Mondes utrikesredaktör Michel Tatu. I ärkebiskopens vardagsrum finns det gyllene
ikoner. Antika föremål ligger i upplysta montrar. Jag kan sällan mobilisera
något större intresse för sådana montrar och föremål. Medelålders armenier
serverar drinkar och passar upp på oss. De bär utomordentligt brokiga skjortor
med blågröna kvistar och röda bär, men de tycks mig vara hyggliga själar och
serverar snabbt och prydligt." Konversationen är flytande och ytterst initierad.
På franska, på engelska, på hebreiska och emellanåt på ryska. (Tatu, som har
bott i Moskva i flera år, småpratar på ryska med Stern och Schneider.)
Ärkebiskopen, som själv har tillagat auberginerna och lammsteken, upplyser
sällskapet om sina recept. Han och Kollek diskuterar kryddning. Schneider
erinrar sig en framstående musiker och lärare (hans egen lärare) vid namn Dirian
Alexanian, utgivare av Bachs sviter för cello utan ackompanjemang och den mest
intolerante perfektionist "Lika petnoga i fråga om musik som andra är i fråga om
kryddor. Alexanian sa till Pablo Casals efter ett framförande av några av
sviterna: Ni gjorde tre svåra misstag. Fruktansvärt. Casals svarade inte. Han
visste att Alexanian hade rätt. Med sitt bleka ansikte och svallande svarta hår
är Tatu en av de där kortvuxna männen som har lärt sig att hävda sig mot de
storvuxna. Han sitter med den otvungna hållning som döljer spänningar av det
slaget. Hans tidning är inte Israelvänlig. Två eller tre gånger överväger jag
att tala med honom om en insändare som jag skickade till Le Monde under kriget
1973 om den hållning som Frankrike intog. Jag har lust att fråga honom varför
den inte trycktes. Men jag lyckas behärska mig en seger över mig själv. För
övrigt ser Tatu inte ut att vara en människa som har någon lätt tillvaro, och
jag undrar om jag egentligen bör fördärva hans middag i Jerusalem för honom i
hans dagbok blir den förmodligen bokförd som "en förtrollad afton i Le Proche
Orient med en armenisk ärkebiskop". Jag bestämmer mig för att låta honom njuta
av sin middag. För att söka gemensam mark med min hustru (en berömvärd önskan)
berättar han för henne att han också är av rumänskt ursprung. Han kan lugnt säga
detta eftersom hans familj kom till Frankrike på sextonhundratalet. Det
viktigaste av allt är att vara fransman, eller att ha varit fransman länge och
väl. Och fransman är han förvisso. Men jag märker att ärkebiskopen tittar snett
på honom när han börjar röka efter huvudrätten. Verkligt kultiverade människor
röker inte vid middagsbordet. Man vet aldrig vem man råkar bjuda in till sitt
palats. Dostojevskij, som inte var någon dålig domare i sådana ting, tyckte att
det fanns mycket som talade för mördarens åsikt. Navrozov för denna inställning
vidare. Den liberala demokratin är flyktig som en bubbla. Då och då skänker oss
historien en mellanperiod av frihet och civilisation, och den gör vi mycket
väsen av. Vi glömmer, anser han tydligen, att vi som art allmänt sett står nära
"naturtillståndet", för att tala med Thomas Hobbes ett otäckt, brutalt,
skoningslöst tillstånd i vilket människan fruktar döden alltför mycket för att
ägna många tankar åt friheten. Om det verkar snobbigt att hänvisa till Hobbes,
så kan vi i stället tänka på Jimmy Hoffas åsikter om samhället. Eller
Gudfaderns. Eller Lenins, sådana de med stor precision tecknas av Navrozov. Och
det är detta Amerika står inför med alla sina bubblande politiska illusioner.
Det anser åtminstone Navrozov. Alexander Solsjenitsyn håller kanske delvis med
honom. Alla ryssar tycks vara benägna för att uppfatta oss på det sättet. Min
egen kusin Nota Gordon, som kom från Sovjetunionen för två år sedan, säger till
mig: "Ni är ingen match för dem. Ni förstår inte vilka det är ni har att göra
med." Nota innehade kaptens rang i ryska armén och slogs mot tyskarna till 1945.
Han blev svårt sårad tre gånger. Han har många släktdrag i sitt utseende: de
bruna ögonen, de välvda ögonbrynen, de mörka färgerna och det vita håret.
Dessutom är han försedd med den ryska tandläkarkonstens guldkronor. Brottslingar
som släppts ut ur fängelserna under kriget tjänade i hans kompani. Nota är ingen
skrävlare, men kriget har härdat honom. Det kom ingen mat fram till frontlinjen.
Man fick äta frusen potatis, plundra och stjäla. Man kunde lita på att
soldatbrottslingarna skulle skaffa förnödenheter. "Själv hade jag oinskränkt
rätt att döda alla som stod under mitt befäl. Efter eget gottfinnande. Inga
förklaringar behövdes", berättar Nota. Vi är äkta kusiner, men han är ryss och
jag är amerikan, och sedd med hans ryska ögon är en amerikan hygglig, snäll,
kanske rent av förtjusande, men samtidigt underutvecklad och hjälplös precis som
Dostojevskij i fångkamraten-mördarens ögon. Icke desto mindre ser jag i en bok
som heter "Things to Come" att två amerikaner som anser sig vara allt annat än
hjälplösa och underutvecklade, Herman Kahn och B Bruce-Briggs, är föga
imponerade av ryssarnas prestationer. "Det mest påfallande är att den ryska
utrikes- och inrikespolitiken har blivit en sådan besvikelse sedan 1950-talets
slut", skrev de år 1972. "På det utrikespolitiska området har ryssarna upplevt
en så gott som obruten rad av nederlag och besvikelser. De har misslyckats med
att utvidga sitt inflytande i Europa. Deras försök att ställa sig in hos Indien
och andra neutrala nationer har gett klent utbyte. I femton år har Sovjetunionen
understött araberna gentemot Israel i Mellanöstern, men det enda de har fått för
besväret är att deras skyddslingar blivit förödmjukade och att Israel har
erövrat och förstört deras utrustning. Araberna har inte visat någon böjelse för
den kommunistiska ideologin, och deras olja fortsätter att flöda västerut. (Det
enda val araberna har är att låta sin olja stanna kvar under jord.)" Jag skriver
av detta för mitt eget nöjes skull, som exempel på illusionslös amerikansk
politisk analys. Dessa åsikter, som inte är någon ersättning för sunt förnuft,
bygger på noggranna studier vid Hudson Institute. Herrar Kahn och Bruce-Briggs
påpekar inledningsvis att deras bok i grunden är "en organisationsprodukt. Hela
staben vid Hudson har i något avseende bidragit till detta verk, liksom också de
tusentals personer med vilka vi har diskuterat dessa frågor på möten, seminarier
och konferenser vid Institutet och på andra platser världen över". Vilka krav
ställs inte på den litterära fantasin i denna politiska tid. En av de finaste
israeliska författarna, A B Yehoshua, talar om den saken i en utmärkt
intervjubok, "Unease in Zion", redigerad av Ehud ben Ezer. "Det är sant",
skriver Yehoshua, "att eftersom vårt andliga liv i dag inte kan röra sig om
något annat än dessa (politiska) frågor kan man inte reservera andliga krafter
för någonting annat när man engagerat sig totalt i dem. Inte heller kan man
uppnå den verkliga ensamhet som är ett villkor och en förutsättning för
skapandet, dess källa och dess styrka. I stället ställs ständiga krav på ens
solidaritet, krav som kommer inifrån en själv mera än de utgör något yttre
tvång, eftersom man lever från den ena nyhetsutsändningen till den andra, så att
det blir en solidaritet av rent tekniskt eller automatiskt slag om man ser den
som emotionell reaktion, beroende på att man vid det här laget är helt inställd
på att reagera så och att leva i spänning. Ens emotionella reaktioner på varje
nyhet om israeliska förluster, nedskjutna plan och så vidare, är förutbestämda.
Följden är denna brist på ensamhet, denna oförmåga att vara ensam i andlig
mening, och att åstadkomma en tillvaro av intellektuellt skapande." Under
sexdagarskriget kände Yehoshua att han var delaktig i en stor händelse, att han
ingick i en historisk våg och var ett med dess rörelse, säger han. Det var en
behaglig och upplyftande känsla. Men i dag, när inget slut på kriget kan
skönjas, har han förlorat känslan av att bäras fram på en sådan våg. "Man får
ingen frid av historien", säger han. "Känslan av att svepas med och av osäkerhet
i fråga om framtiden hindrar en från att se saker och ting med någon som helst
distans. Man upplever ögonblicket, utan perspektiv, och man kan inte bryta sig
ut ur ögonblicket eller glömma det. Man kan inte avskära sig och låta bli att
läsa tidningar eller höra på radionyheterna veckor i sträck, som man kunde för
sex eller sju år sedan." Det är en smula annorlunda för oss. Våra media
förvandlar nyheter till krispladder och fyller våra sinnen med skrämmande
skuggbilder av verkligheten ett toppmöte i Helsingfors, ett fördrag i Egypten,
en konstitutionell kris i Indien, en omröstning i FN, New yorks ekonomiska
sammanbrott. Vi kan inte undgå att politiseras (för att använda ett ord lika
dunkelt som det tillstånd det beskriver), eftersom det trots allt är nödvändigt
att veta vad som händer. Vad värre är, det som händer vägrar att lämna oss i
fred. Varken fakta eller förvrängningar och suggestiva mediaplattityder (som är
plågsamma eftersom de bakomliggande realiteterna är så väldiga och så
förfärande) kan stängas ute. Själva litteraturstudiet är kraftigt "politiserat".
Det finns en intelligent och ihärdig ung kvinna i Italien som ofta skriver till
mig och envisas med att ge de mest vardagliga händelser i mina romaner en
politisk tolkning. En lunch på ett kafé i New York syftar i själva verket på ett
möte i Kanada mellan Churchill och Roosevelt, och en sammanstötning med en
berusad person i hallen på ett pensionat motsvarar Dagen D. 

Tyvärr måste jag nu bekänna att jag började besvära dem. Redan det var nytt för
mig. Jag var inte van att skaffa mig saker och ting på det sättet. Jag brukade
gå min egen väg och på egna ben när jag ville någonstans. Faktiskt skulle jag
aldrig trott det om mig själv, men det kändes på något sätt som om jag helt
enkelt måste dit kosta vad det kosta ville. Så jag låg i och bråkade med dem.
Karlarna sa: Min kära vän, och gjorde ingenting. Och då – ni får tro mig eller
inte – försökte jag med fruntimmerna. Jag, Charlie Marlow, satte i gång
fruntimmer för att skaffa mig ett jobb! Men, ni förstår, jag har fått den här
idén på hjärnan. Jag hade en moster, en rar, varmhjärtad människa, och hon
skrev: Jag gläder mig oerhört, och jag gör vad som helst för dig. Det är en
strålande idé. En väninna till mig är gift med en mycket hög person i
bolagsledningen, och så känner jag en man som har stort inflytande på, etc. Hon
var beredd att röra upp himmel och jord för att få mig utnämnd till kapten på en
flodångare om det var det jag ville. Jag fick min utnämning – naturligtvis – och
jag fick den mycket fort. Det befanns att bolaget hade fått meddelande om att en
av dess kaptener hade blivit dödad i något bråk med infödingarna. Detta gav mig
ju en chans och gjorde mig bara ännu ivrigare att få ge mig i väg. Inte förrän
många månader senare, när jag försökte få reda på vad som fanns kvar av hans
kropp, fick jag veta att bråket ursprungligen uppstod ur ett missförstånd
angående ett par höns. Just det, två svarta hönor. Fresleven – han hette så ;
han var dansk – ansåg att han hade blivit lurad vid köpet och gick i land och
började damma på byhövdingen med en käpp. Det förvånade mig inte det minsta att
höra detta och samtidigt få veta att Fresleven var den lugnaste, beskedligaste
varelse som gick i ett par skor. Det var han säkert, men han hade redan varit
därute i två år i den stora sakens tjänst, och troligen överväldigades han av
ett behov att äntligen få hävda sig på något sätt. Därför klådde han
obarmhärtigt den gamla niggern medan byinvånarna skräckslagna såg på, ända tills
en av dem – det lär ha varit hövdingens son – i förtvivlan över att höra gubben
tjuta stack med spjutet efter den vite mannen – och det åkte naturligtvis tvärt
in mellan skulderbladen. Hela byn sprang till skogs, beredd på det värsta, medan
å andra sidan Freslevens ångare också gav sig av hals över huvud, under
maskinistens befäl, tror jag. Efteråt tycktes ingen bekymra sig om Freslevens
kvarlevor förrän jag kom dit som hans efterträdare. Jag kunde emellertid inte
låta saken bero, men när till slut ett tillfälle erbjöd sig för mig att möta min
föregångare var gräset som växte upp mellan hans revben högt nog att dölja hela
skelettet. Detta var oskadat. ingen hade rört den övernaturlige sen han hade
fallit. Och byn låg övergiven, hyddorna gapade tomma, höll på att ruttna ner
innanför den raserade inhägnaden. En katastrof hade mycket riktigt drabbat byn:
dess invånare hade flytt. Vansinnig skräck hade jagat ut dem i vildmarken, män,
kvinnor och barn, och de hade aldrig kommit tillbaka. Vad det blev av hönsen vet
jag inte heller. Men framåtskridandets sak fick dem nog i alla fall. Hur som
helst var det genom denna gloriösa affär som jag fick min anställning långt
innan jag alls hade börjat hoppas på den. Jag flög omkring som tokig för att
hinna bli färdig, och innan två dygn hade gått om var jag på väg över Kanalen
för att visa upp mig inför mina chefer och skriva under kontraktet. Efter bara
några timmar var jag framme i en stad som alltid kommer mig att tänka på en
vitmenad grift. Bara fördomar antar jag. Att hitta bolagets lokaler vållade mig
ingen svårighet. Byggnaden var stadens väldigaste och alla jag mötte tänkte inte
på stort annat. Man beredde sig på att driva ett imperium på andra sidan havet
och tjäna oerhörda pengar på handel. En smal och folktom gata i djup skugga
mellan höga hus, otaliga fönster med nedfällda persienner, dödstystnad, gräs
mellan kullerstenarna, ståtliga vagnsportar till vänster och höger, väldiga
dubbeldörrar med hela sin massiva tyngd på glänt. Jag gled in genom en av
springorna, gick uppför en kal och välstädad trappa, steril som en öken, och
öppnade första dörr jag kom till. Två kvinnor, den ena tjock, den andra smal,
satt på halmstolar och stickade med svart ullgarn. Den smala reste sig och kom
emot mig – alltjämt stickande och med ögonen på arbetet – och först när jag
började tänka på att gå ur vägen för henne som för en sömngångare stannade hon
och såg upp. Hennes klänning var snäv och slät som ett paraplyfodral och hon
vände sig utan ett ord och gick före mig in i ett väntrum. Jag sa mitt namn och
tittade mig omkring. Furubord i mitten, pinnstolar kring väggarna, på ena
kortväggen en stor karta, lysande i alla regnbågens färger. Där fanns mycket
rött – alltid en ögonfägnad därför att man vet att där uträttas en del verkligt
gott arbete, en förbaskad massa blått, litet grönt, ett och annat penseldrag
orange och, på ostkusten, en gredelin fläck för att markera var de famösa
kulturapostlarna dricker det famösa lagerölet. Men jag skulle inte till något av
allt detta. Jag skulle till det gula. Rakt in i hjärtat. Och där var floden –
tjusande – dödsbringande – som en orm. O! En dörr öppnades, in stacks ett vitt
huvud, av sekreterartyp men med ett medlidsamt uttryck, och ett skinntorrt
pekfinger vinkade in mig i helgedomen. Belysningen var skum därinne; i mitten
stod ett massivt skrivbord. På andra sidan denna möbel anade man något blekfett
i jackett. Den store själv. Han var väl inte hundrasextifem i strumplästen och
höll i skaftet när det gällde miljoner och miljoner. Han skakade hand med mig,
vill jag minnas, mumlade någonting, var belåten med min franska. Bon voyage.
Inom fyrtifem sekunder eller så var jag ute i väntrummet igen tillsammans med
den medlidsamme sekreteraren, som överflödande av bedrövad medkänsla lät mig
skriva mitt namn under något dokument. Jag förband mig visst bland annat att
inte förråda några yrkeshemligheter. Och det ska jag inte göra heller. Det
började kännas lite olustigt. Jag är ju inte van vid så mycket ceremonier och
det låg något olycksbådande i luften. Det var precis som om jag hade blivit
invigd i en sammansvärjning, något – jag vet inte hur jag ska säga – något lite
skumt, och jag var glad när jag fick gå. I det yttre rummet stickade de två
kvinnorna för fullt sitt svarta ullgarn. En karavan hade anlänt. Ett vilt
babblande av barbariska läten brast lös på andra sidan väggen. Alla bärarna
talade i munnen på varandra och mitt i oväsendet hördes bokhållarens klagande
röst 'ge upp' för tjugonde gången den dagen... Han reste sig långsamt. Vilket
fruktansvärt oväsen, sa han. Han gick på tå över rummet för att kasta en
försiktig blick på den sjuke, kom tillbaka och sa: Han hör det inte, han. – Va?
Är han död? frågade jag förskräckt. Nej, inte än, svarade han med orubbligt
lugn. Och så fortsatte han med en gest med huvudet mot bråket utanför: När man
måste föra in korrekta poster i böcker fylls man av hat mot de där vildarna –
dödligt hat. Han blev sittande och funderade ett slag. När ni träffar mr Kurtz,
sa han, så hälsa honom från mig att allting här – han kastade en blick på
skrivbordet – är i bästa ordning. Jag vill inte gärna skriva till honom dit in –
såna budbärare som vi har vet man aldrig vem som får tag i ens brev. Han såg en
stund oavvänt på mig med sina milda, litet utstående ögon. Han kommer att gå
långt, mycket långt, tog han upp tråden igen. Han sitter snart i ledningen. Det
har de däruppe – styrelsen i Europa, menar jag – bestämt. Han tog upp arbetet
igen. Oväsendet utanför hade tystnat. När jag kort efteråt skulle gå hejdade jag
mig i dörröppningen. I det oavlåtliga flugsurret låg den hemskickade agenten
rödflammig och medvetslös ; den andre satt böjd över sina böcker och förde in
korrekta transaktioner i korrekta poster, och femton meter nedanför mig såg jag
dödsdungens orörliga trädtoppar. Dagen därpå fick jag äntligen ge mig av från
stationen, starta en trehundrakilometersmarsch med en karavan på sexti man. Det
är inte mycket att berätta om vår vandring. Stigar, stigar överallt; ett
upptrampat nätverk av stigar som bredde sig över tomma ödemarker, genom långt
gräs, genom avbränt gräs, genom snårskog, ned i och upp ur kyliga raviner,
uppför och nedför kala berg som glödde av hetta – och ensamhet, ensamhet, inte
en människa, inte en hydda. Befolkningen hade givit sig av för länge sedan.
Nåja, om en massa konstiga niggrer, beväpnade med alla slags hemska vapen
plötsligt började trafikera vägen mellan Deal och Gravesend och fånga in
lantbefolkningen till höger och vänster för att bära tunga bördor åt dem, så
föreställer jag mig att varenda gård och stuga i trakten ganska snart skulle stå
tom. Men här var själva bebyggelsen också försvunnen. Då och då kom vi i alla
fall igenom en övergiven by. Det är någonting rörande barnsligt över ruinerna av
väggar som har varit byggda av gräs. Dagar och dagar och dagar med trampet av
sexti par bara fötter bakom mig, varje par under en börda på tjugufem kilo. Slå
läger, laga mat, sova, bryta upp, marschera. Då och då en bärare stupad på sin
post, utsträckt i det långa gräset intill stigen, med en tom vattenkalebass och
sitt spjut vid sidan. Och en oändlig tystnad runt omkring och ovanför. Kanske
någon stilla natt ett vibrato av fjärran trummor, avtagande, svällande, en
oändlig, knappt hörbar skälvning, kuslig, lockande, fantasieggande, vild – och
kanske med en lika djup innebörd som klockklang i ett kristet land. En gång en
vit man i oknäppt uniform som kamperade på stigen med en väpnad eskort av
gängliga Zanzibarnegrer, mycket gästfri och uppspelt, för att inte säga berusad.
Han var ute och inspekterade vägunderhållet, sa han. Jag såg då inte till vare
sig väg eller underhåll, för så vitt inte liket efter en medelålders neger med
ett kulhål i pannan som jag bokstavligen snavade över fem kilometer längre fram
kan betraktas som en varaktig förbättring. Jag hade också en vit färdkamrat, en
hygglig karl men för fet och med en irriterande benägenhet att svimma på de heta
bergssluttningarna, miltals från minsta skuggfläck eller vattendroppe. Det är
faktiskt tålamodsprövande att sitta och hålla sin egen kavaj som en parasoll
över en karls huvud medan han långsamt återhämtar sig. Jag kunde inte låta bli
att en gång fråga honom vad han alls hade givit sig dit för. För att tjäna
pengar så klart. Vad tror ni? sa han hånfullt. Sen fick han feber och måste
bäras i en hängmatta upphängd på en stång. Eftersom han vägde över hundra kilo
hade jag ett förskräckligt besvär med bärarna. De vägrade, sprang sin väg, smög
sig undan med sina bördor om nätterna – rena myteriet. Till slut höll jag tal på
engelska en kväll med gester som inte var bortkastade på ett enda av de sexti
ögonparen framför mig och morgonen därpå fick jag mycket riktigt iväg hängmattan
som tätkolonn. En timme senare hittade jag hela härligheten vräkt i ett snår –
karl, hängmatta, stön, filtar, elände. Den tunga stången hade skrapat skinnet av
hans stackars näsa. Han var mycket angelägen att jag skulle döda någon, men det
fanns inte skymten av någon bärare i närheten. Jag mindes den gamle läkaren: Det
skulle vara av intresse för vetenskapen att iaktta de själsliga förändringarna
hos individerna därute. Jag kände att jag höll på att bli av intresse för
vetenskapen. Det hör emellertid inte hit. På femtonde dagen fick jag syn på den
stora floden igen och stapplade in på huvudstationen. Den låg vid ett bakvatten
omgivet av snår och högskog med en finfin gräns av stinkande gyttja åt ett håll
och åt de tre andra innesluten av ett fallfärdigt stängsel av säv. En vanvårdad
glugg i stängslet var den enda porten in till stationen, och man behövde bara
kasta en blick på platsen för att förstå att här regerade slapphetsdjävulen.
Vita män med långa stavar i handen kom långsamt drivande mellan byggnaderna, tog
sig en titt på mig och försvann igen. En av dem, en tjock, livlig karl med
svarta mustascher, meddelade mig så fort jag hade sagt vem jag var med en ström
av ord och många utvikningar att min ångare låg på flodens botten. Jag stod
skräckslagen. Va, hur, varför? Jo då, allt var helt i sin ordning. Direktören
själv hade varit med. Allt hade gått juste till. Alla har skött sig utmärkt!
Alldeles utmärkt! Ni måste genast gå och tala med direktörn, sa han förfärligt
upphetsad. 

Det av kommissionen framlagda förslaget kan hälsas med tillfredsställelse från
konsumentens sida. Från berörda kretsar har man också kritiserat att
förklaringar från tillverkarna som är avsedda för allmänheten kan tas med som
relevanta för definitionen av begreppet avtalsenlighet. Det skulle i slutändan
vara till nackdel för konsumenten. De röstades ned och skälen kommer utan tvivel
att åter föras fram av Bonino. En av dessa är frågan om andrahandsartiklar. Jag
tror att vi med denna hierarki har löst en stor del av de små och medelstora
företagens problem. Samtidigt kan det resultera i att arbetstillfällen går
förlorade inom de arbetsintensiva reparationstjänsterna. I praktiken visar det
sig att denna skuldfråga ibland över huvud taget inte går att besvara. Denne går
fri. Men denne har å andra sidan nytta av ett gott rykte, såväl för produkten
som för sin service. För detaljhandlaren behövs en regressrätt varigenom han kan
kräva igen sina kostnader av tillverkaren. Fru ordförande! Jag har inte något
manuskript, bara två påpekanden. Det är fullkomligt skrattretande. Men hög
skyddsnivå är inte detsamma som en absolut gardering mot allt och lite till och
till vilken kostnad som helst. Vad menas t.ex. med "lämpliga serviceåtgärder"?
Samma sak gäller för en hel rad andra exempel som vi skulle kunna ta upp. Det är
en självklarhet, och det verkar kanske inte nödvändigt att man alltid om och om
igen måste påpeka detta. Jag anser att det kommer att gå lättare om man
involverar konsumenterna. Det måste finnas strikta regler i slakthusen så att
högsta nivå på hygienen upprätthålls. Bra jordbruksmetoder och djurens
välbefinnande kan inte ses isolerat från livsmedelslagstiftningen i sin helhet.
Vi måste stödja Europeiska unionen som en viktig livsmedelsproducent och
exportör. Men tillåt mig också att säga att föreliggande betänkande måste
bedömas som mycket positivt. Jag vill inte att man på grund av ett missförstånd
i föreliggande betänkande skall kunna få något annat intryck. Följaktligen är
det nödvändigt att känna till resultaten från denna debatt och sätta dem i
verket. Jag tror dock att det redan finns några klara idéer och de finns
upptagna i Graenitz betänkande. Tillåt mig, herr kommissionär, kära kolleger,
att läsa hennes anförande. Allmänheten har fortfarande inget förtroende för den
kontroll som kommissionen kan utöva. Herr ordförande! Den europeiske konsumenten
behöver ett ökat förtroende för livsmedlen, inte minst efter BSE-krisen. Holland
och övriga länder exploaterar naturen hos ursprungsbefolkningar för
foderproduktion till höns och svin. Vore inte det bättre än totalharmonisering
som ju i grund och botten är en kommersiell regel som syftar till att gynna det
kommersiella, inte livsmedelskvaliteten? Hit hör också ramdirektivet. Jag vill
bara helt kort beröra den externa ekonomiska aspekten. Om vi är medlem i en
internationell rättslig gemenskap, då måste vi också hålla fast vid det.
Omröstningen kommer att ske i morgon kl. 12.00. Det är komplicerat eftersom det
behandlar alla nio separat och det är nödvändigt att framlägga ändringsförslag i
nio uppsättningar. Vad kräver vi då för garantier? Med hjälp från deras
styrekonom kommer det nu att lagstiftas om ordentliga åtgärder. Det är det som
är problemet: man kan inte kommentera något man inte läst. Europeiska unionen
upprättade dem för ett särskilt syfte. Våra undersökningar har visat att dessa
organ inte behöver mer styrning. låt oss därför hoppas att kommissionens förslag
kommer att vara tillräckliga för att detta arbete görs effektivt. Till en del
påminner det mig naturligtvis också om min gamla verksamhet i budgetutskottet
och i utskottet för budgetkontroll. Vi beklagar det, och vi bekräftar än en gång
att vi samtycker till att parlamentet skall underrättas om alla viktiga beslut
av ekonomisk karaktär hos de decentraliserade organen. Herr kollega, vi
observerar detta, och vi vore tacksamma om ni skulle kunna ge oss detta brev.
Fru ordförande! Jag har det här i fickan. Om denna möjlighet finns för vice
ordföranden – och jag önskar honom all framgång – är det då möjligt även för
andra ledamöter? Kära kolleger! Ni förväxlar för närvarande ständigt protokollet
med förhandlingsreferatet. Jag har därför röstat nej till betänkandet. Vad
gäller de åtgärder ni har nämnt går de att förbättra, och dessutom finns det
andra ni inte har tagit upp. Har kommissionen någon långsiktig politik i den
frågan? Situationen kan också förklaras med kriserna i Ryssland och Asien, som i
ett slag har berövat Europeiska unionen en lovande marknad. För det andra finns
det anledning att snabbt lansera en försäljningskampanj inom gemenskapen för att
göra allmänheten medveten och stimulera den europeiska konsumtionen. Förlorarna
blir skattebetalaren, som måste betala det hela, småföretagen och den
artsanpassade djurhållningen. Jag har inte heller utökat. Vilken representation
tog kommissionen emot från Storbritanniens regering vid denna förfärliga
nödsituation? Hela industrin är i kris. De regeringar, som nu i den här
situationen uppmanar till ytterligare produktionsökningar, handlar ansvarslöst.
Åtgärderna borde vara desamma i hela EU för att garantera att ingen medlemsstat
får orättvisa fördelar. Genom er ber jag kommissionen och rådet att komma fram
till ett beslut och att vidtaga brådskande åtgärder efter sammanträdet den 14
oktober. Europas jordbrukare behöver hjälp nu. Där ser ni vad som är möjligt hos
oss! Men vi anser inte att det kommer att leda till detta resultat om vi tar upp
en motsvarande hänvisning i ett av styckena i ingressen. Ty generiska preparat
är naturligtvis meningsfulla efter det att ett patentskydd eller annat skydd
upphört. Utskottet för miljö, folkhälsa och konsumentskydd har förbättrat
rekommendationens text ytterligare. Debatten återupptas kl 15.00. Det handlar
till att börja med om den punkt som uppmanar kommissionen att dra tillbaka sitt
förslag. Det är mycket viktigt att veta det. Fru ordförande! I översättningen
till svenska av ändringsförslag 4 har det gjorts ett fatalt misstag. Därför blir
det väldigt märkligt, eftersom originaltexten står kvar i ändringsförslaget. Den
text som gäller är "under vissa omständigheter". Det måste framgå tydligt. Men
den ekonomiska verksamheten på det audiovisuella området bedrivs huvudsakligen
av små och medelstora företag. Betänkande (A4-0090/99) av Katiforis De små och
medelstora företagen har alla på ett eller annat utvecklingsstadium problem på
grund av brist på eget kapital. Finansiering och expertkunskaper måste gå hand i
hand. Om efterfrågan ökar, så kommer riskkapitalet fram, oavsett om det är
fragmentiserat eller ej. Dokumentet återspeglar i huvudsak vår grupps oro när
det gäller framtiden för förbindelserna mellan AVS och EU. Om det finns något
område där Europeiska unionen både bör intensifiera sina åtgärder och vara
sporrande, är det definitivt på dessa specifika områden som är nödvändiga för
våra landsmäns hälsa. Kammaren har vid flera tillfällen visat att den fäster
mycket stor betydelse vid frågan. Andra betänkande (A4-0029/99) av Hautala Jag
kan emellertid inte stödja hänvisningen till aborter. Dessa negativa
psykologiska följder för kvinnor som har gjort abort förtigs dock alltid
medvetet. Rätten till fri abort handlar om rätten att styra över sitt liv och
att ha makten över sin egen kropp. Det finns inget enkelt svar på det smärtsamma
abortproblemet. Jag tänker här bl.a. på frågor som abortlagstiftning. Denna
inriktning kräver ett allmänt synsätt på den politiska scenen och en
mobilisering av samtliga närvarande aktörer. På sätt och vis är jämställdhet
mellan män och kvinnor som Bizets Arlesienne. Alla drömmer om det, men ingen har
sett det. Jag skulle gärna vilja veta vilka vetenskapliga bevis de gröna lägger
till grund för alla dessa ändringsförslag. Man har undersökt såväl barn som
anställda på elverk. Vi har indikationer, herr ordförande, men inga bevis. Detta
är en fråga som påverkar aspekter på det dagliga livet. Riktlinjerna och den
exponering som föreslås av kommissionären grundas på dem som nyligen har
offentliggjorts genom den internationella kommissionen för skydd mot
icke-joniserande strålning (International Commission on Non-Ionizing Radiation
Protection). Taminos förslag är därför i hög grad oproportionerliga. Det finns
bara vissa resurser till folkhälsans förfogande och man måste sörja för att de
utnyttjas på ett effektivt sätt. Kommissionens uppskattningar av hälsovådliga
värden följer genomförda undersökningar. Vi måste emellertid fatta beslut om
dessa bestämmelser på någorlunda realistiska grunder. Elektromagnetiska fält och
deras påverkan på människor har under de senaste åren debatterats mer och mer.
Vi har faktiskt inte precisa svar på alla dessa frågor. Skall vi fastställa
gränsvärden som skall täcka hela unionen, så måste det ju också vara gränsvärden
som är någorlunda rimliga. Sverige har varit uppe i diskussionen som ett av de
länder som har bra gränsvärden. Det är koncentrerad strålning, men de tränger
inte ned till den höjd där vi normalt befinner oss. För det första tilltar
betänkligheterna, det stämmer utan tvivel, även hos experterna. Sedan har vi
ändringsförslag 12. Om så krävs kommer kommissionen att handla genast. Vi måste
arbeta för att få slut på detta på ett förnuftigt sätt. Å andra sidan är det
också svårt att kräva att de suveräna nationerna skall avstå från sina egna
hälsovårdssystem. Och vad skall vi då göra? Den nuvarande politiken är under
omarbetning och de finansiella medlen är tyvärr mycket begränsade. Och det är
bara om nackdelarna är lika stora som fördelarna som man bör använda
försiktighetsprincipen. Needlebetänkandet om Europeiska unionens nya
folkhälsopolitik förefaller att helt och hållet förbigå detta. Herr ordförande,
mina damer och herrar! Needle har gjort sig stor möda med utfrågningen i
utskottet. Dessutom anser jag att inte heller alla regionala instanser är i
stånd att ta kontakt med kommissionen. I betänkandet nämns bästa praxis och
standardmetoder inom hälso- och sjukvård. Det är egentligen den utgångspunkt som
vi här har valt, och det gläder mig att man har uppfattat detta korrekt. Tyvärr
har parlamentet vid den senaste omröstningen med majoritet godkänt dessa
subventioner. Men Europa kommer inte att passivt titta på när
världshandelsregler trotsas. Dessa tvister tillspetsas alltmer, och de börjar
anta karaktären av ett handelskrig. Inom Europeiska unionen trädde den 1 januari
1999 en ny och ändrad gemensam organisation av marknaden för bananer i kraft. Av
denna och många andra anledningar stöder vi motionen om en resolution. Herr
kommissionär, det visade sig att USA föraktar förhandlingar. Om vi inte uppnår
målet att bilägga denna tvist befarar jag att WTO kommer att halka ur på ett
bananskal. 

Han gjorde en resignerad grimas som uttryckte att han förutsatte förståelse: Min
fru och jag konstaterade att vi inte stod ut med det längre. Så vi gör ett
försök här. Jag vet inte... vi får väl se. Jag såg att ni skulle komma tillbaka,
det stod en artikel i tidningen, min fru, Margot skickade den till mig i
Schweiz, så jag antog att det var ni. Ni var alldeles framför mig när vi steg ur
i Rom. Ja, jag misstänker att jag knappast hittar längre när jag kommer in i
stan. Å, det är ingen fara, än så länge är det inte New York eller London.
Mannen talade med en märkbar brytning och ett slags europeisk resignation. De
skrattade. Nåja, i så fall stöter vi väl ihop förr eller senare på Great Lakes
Road. Nkrumah Road om jag får be! Vad var det jag sa... jag blir tvungen att
lära mig det hela från början igen. Mannen såg sig hastigt om och sänkte rösten.
Det här landet kan behöva ännu flera vita såna som ni, skriv opp det! Folk som
tror på nånting. Ibland funderar jag faktiskt på att flytta tillbaka söder över
igen, den saken är klar. Det har jag sagt till min fru också. En ung svart man
med solglasögon och en tjock, fjädrande matta av hår, som föreföll ha fått sin
amerikanska snaggning snarare av en häckklippningsexpert än en frisör, hade
banat sig fram genom trängseln, snabbt och lätt, liksom omgiven av auktoritet.
Den här vägen, överste Bray. Ert bagage kommer till utgången, sir, om ni bara
vill vara vänlig att låta mig få incheckningskvittona... Den andre mannen, som
guppade i kölvattnet av den plötsliga aktiviteten men på samma gång log åt den i
ett slags värdroll med tanke på sin egen etablerade ställning i landet, talade
förbi den svarte mannen och utväxlingen av artigheter, kvitton,
tacksamhetsyttringar: på Silver Rhino förstås, ni minns väl stället. Välkommen
när som helst... vi skulle bli väldigt glada... Han tackade honom – lyssnade
till båda männen på en gång utan att höra någondera – och följde efter den
muskulösa ändan i vita shorts förbi spärrar och genom ankomsthallen. Det är
okay... det behövs ingen kontroll... det här är överste Bray. Jag tar hand om
överste Bray, det finns ingen anledning att besvära honom. En ungdomlig, svart
tjänsteman i passkontrollen svarade litet osäkert: Ett ögonblick. Jag känner
inte till det här... men den bleke cockneyn som höll på att lära honom att
överta jobbet efter sig sade: Det är okay, gosse, det är vår gamla vän mr
Kabata. Bagaget väntade inte vid den flagg- och girlanddekorerade utgången, där
en bild av en väldig romersk kejsar Mweta, iförd toga, log alldeles som på det
gamla fotot av fotbollslaget i staden Gala. Mr Kabata sade: Vad är det med dom
egentligen! Ursäkta mig ett ögonblick... jag ska försöka få tag på någon, och
återvände med bagaget gungande på huvudet på en av dessa skrangliga, plattfotade
bönder, som bärarstyrkan alltid hade bestått av. Bäraren tilltalade båda med
mukwayi, den aktningsfulla beteckning som blivit servil under den långa tid den
urskillningslöst använts på alla vita. Bilen, en Volkswagen, förde en officiell
vimpel. Kabatas kraftiga lår fyllde sätet bredvid honom. Den här är inte
särskilt bekväm för en reslig man som ni, överste. Presidenten utgår
naturligtvis ifrån att jag skulle hämta er i Mercedesen, men uppriktigt sagt –
om jag skulle ha väntat tills den dök upp, så vet jag inte när jag hade kommit.
Ni vet hur det är just nu. Mrs Indira Gandhi kommer i eftermiddag, och i går var
det Förenta nationerna och Sekou Touré. Gyllene äreportar välvde sig över den
gamla vägen från flygplatsen till staden ; åtskilliga män på cyklar bar skjortor
med Mwetas anlete i gult och purpur på ryggen. Han sade: Väldigt festligt, men i
distraktion ; han hade en känsla av att lyssna invärtes, vänta på något annat.
Den unge mannen sade: Ni är från Galadistriktet? Jag var det. Hur så... kommer
ni därifrån? Från Umsalongwe. Men min mor är en gala. Jag har varit uppe och
hälsat på där. Jaså verkligen? Nyligen – eller som barn? Jag var kanhända ännu
kvar där då? Jag tror att dom kommer att bli väldigt förtjusta över att få
återse er där. Han skrattade. Jag undrar just om jag kommer så långt.
Naturligtvis måste ni fara dit, fattas bara annat! sade den unge mannen stolt.
Jag brukar kunna köra till Umsalongwe på tio timmar. Vägen är mycket bättre nu,
mycket bättre. Det kommer ni säkert att märka. Ni skulle kunna köra till Matoko
på sex, sju timmar. Min kärra är inte mycket att hurra för, en gammal begagnad
rishög. Borta vid bron kom kvinnorna gående med fotogendunkar på huvudet, på väg
att hämta vatten. Reklamskyltar hade börjat dyka upp, cementfabriker, prydliga
verkstäder, hopfogade av vinkelställda, glasskimrande sektioner, och mellan dem
små åkerlappar som röjts upp i bushen, där kvinnor och barn svängde sina hackor
längs slingrande rader med bönor och majs. Barnen avbröt arbetet och vinkade (en
förevändning för att lata sig naturligtvis). Han ertappade sig med att ivrigt
vinka tillbaka, böjde huvudet under det låga biltaket, log och sträckte på sig
för att kunna se deras drag ännu när de redan var utom synhåll. Bilen närmade
sig och förde honom genom stadens basarkvarter. Under mangoträden blixtrade
barberares speglar till i skuggan, levande kycklingar låg i högar med hopbundna
ben. Det var mangosäsong, och över allt där folk kom och gick låg kärnornas
saffransgula kroksablar, avsugna och ludna. Fågeln satt uppe på stråtaket till
det runda gästrummet ute i trädgården hos hans gamle vän Roland Dando –
ursprungligen från Wales – som nyligen hade utnämnts till justitiekansler. När
Bray avlevererades i huset var ingen hemma utom tjänstefolket, som emellertid
stod väl rustade att ta emot honom. De bjöd på den afrikanske kockens
speciallunch, som han så väl mindes: lätt vidbränd köttsoppa med massor av majs,
torr, hård biff med stekt lök, en pudding som var fradgig upptill och
gelédallrig undertill och smakade ägg och granadillsaft. Roly ringde för att
höra om han hade kommit och förklarade på nytt – han hade redan gjort det på
förhand per brev – att han var tvungen att gå på en officiell lunch. Brays öron
var fyllda av övertrötthetens sällsamma ekon, och hans kropp, som försetts med
nytt bränsle med den varma lunchen, hotade att kväva honom i vågor av värme. Han
gick in i rummet, som de fördragna gardinerna höll i mörker, och sov. Det fanns
inget innertak, och han såg upp mot de bärande takbjälkarnas spindelvävsmönster.
Undersidan av stråtaket som vilade på dem var jämn och slät, grå i de äldre
partierna och gyllengul där halmen var ersatt med ny och här och var – som mitt
i en prydlig frisyr – sköt ut ett och annat okynnigt strå. Fågeln balanserade
antagligen på den lilla porslinsisolatorn via vilken elledningen förde till
lampan som dinglade ovanför honom. Fågeln hade gett sig iväg; han visste det,
nästan som om klornas fjäderlätta tyngd hade tryckt ner taket och trycket nu
hade lättat. Solen låg på, och gardinerna glödde som himlen ovan en eldsvåda.
Bray hade en känsla av att han måste uppehålla sig någonstans i närheten; det
var svårt att föreställa sig denna epok utan honom. Den var lika mycket hans som
Mwetas. Men ingen tycktes ha sett till honom eller veta om han var eller hade
varit i huvudstaden. Det förekom andra ansikten ur det förgångna. William
Clough, guvernören, lyfte sina borstiga ögonbryn till överdriven hälsning på
Mwetas bankett, alldeles som han brukade göra på tennisplanen i Dar-es-Salaam.
James, du måste komma och hälsa på Dorothy innan vi far. Jag vågar inte säga på
middag... vi är hemlösa, förstår du... Farbror Willies Självständighets-Skämt,
sa Vivien. Åstadkommer bullrande världsmannaskratt från afrikaner. Den sortens
skratt som dom har fått från såna som Farbror Willie, sade Neil. Men Cloughs
hängde envist efter Bray via Vivien. Faster Dorothy säger att hennes sekreterare
har försökt få fatt på dig. Dom vill att du ska komma på en drink om måndag. I
ditt ställe skulle jag gå, annars berättar hon för varenda människa i London att
du svansade för afrikanerna och inte ville träffa dom. Han skrattade. Nej, det
är faktiskt sant. Hon säger det om mig, till min mamma. Fast hon mycket väl vet
att vi aldrig skulle umgås i London heller. Cloughs hade flyttat in på brittiska
konsulatet över den sista veckan eller så innan de gav sig i väg, en stor,
glasblänkande, modern byggnad, inplacerad i terrängen så att de parasollformade
törnträden skulle komma till sin rätt, alldeles som på en arkitektmodell.
Konsuln och hans hustru hade svepts undan i ett eller annat rum åt baksidan av
medarbetare och sekreterare och nödvändigheten att hålla deras katter ur vägen
för lady Dorothys hund. Det försiggick något slags uppträde just när Bray kom –
han såg konsulns hustru, som han hade träffat helt flyktigt, försvinna uppför
trappan med huvudet tröstande böjt över en siamesisk katt. Över allt tronade
blomsteruppsatser – som om någon låg sjuk i huset. Nåja, uppgiften är slutförd,
och man begär inget annat än att få bryta sina tält... Han är en hygglig karl,
om dom låter honom hållas, han har lärt sig en hel del, och man har gjort vad
man har kunnat... om han håller huvudet kallt, och det kan man inte vara säker
på, inte ens när det gäller honom, va? Inte ens när det gäller honom. En äldre
tjänare kom in med glas och flaskor på en silverbricka och Clough avbröt sig för
att säga – med hela det älskvärda överseendet hos en person som aldrig skonar
sig själv, som uppmuntrar när andra skulle ha gett efter för vild förtvivlan:
Det vore kolossalt hyggligt om vi kunde tänka oss ett par citronskivor... och
lite mera is? Ja, ja, det enda jag har sagt till Mweta, om och om igen... håll
er egen takt. Håll er egen takt och håll fast vid den. Han vet vad han vill, men
han är inte omedgörlig, inte alls... nåja det där vet naturligtvis du. För en
tid sen... ett litet tips i all vänskaplighet, sa jag, det skulle vara oklokt av
er att släppa brigadgeneral Radcliffe. Ja, dom har tjatat och gått på, förstås,
men han har vägrat att röra armén. För all del, jag tror jag vågar påstå att vi
på det hela taget har lyckats förbli tämligen goda vänner. Det kom helt
blygsamt, som en stilla antydan om att också han hade det naturliga handlag med
afrikaner som han tilltrodde Bray. Han kastade en älskvärd blick ner i
martinikaraffen och satte lugnt och stilla tillbaks den igen. Den åldrige
tjänaren, som kom in med is och citronskivor, hade de små veck i yttre
ögonvrårna som är karakteristiska för galafolket uppe i norr. Utmärkt! Tack så
mycket! Bray hälsade på tjänaren på galaspråket med den höviska tilltalsform som
brukar användas till äldre personer, och mannen släppte tjänarens opersonlighet
som om den hade varit brickan i hans händer och log varmt, blottade ett slags
abnorm pigmentering på insidan av den ljusröda läppen, som var fläckig som en
dalmatiner. Exguvernören betraktade honom leende. Tjänaren bugade sig förvirrat
för honom, drog sig baklänges tillbaka i enlighet med stamtraditionen inför
uppsatta personer, återfick fattningen och lämnade rummet i anonym galopp. Jag
slår opp en martini åt Dorothy också, det kan kanske locka hit henne. Om man
bara kunde susa i väg på en flygande matta... nåja, på det här viset får vi tre
månader i London och kanhända en eller ett par veckor i Irland. Vad har du
egentligen haft för dig alla dessa år där borta i ditt elfenbenstorn i
Wiltshire? Hur var det, jag minns inte riktigt, spelade du golf...? Dorothy
Clough kom in, och Clough utbrast: Passar den? Kom och gör James sällskap med en
drink... Kära gamla James... det måste vara hundra år sen... Vi har beställt en
särskild låda för att kunna frakta hem Fritzi, och hon har provat den på honom.
Vivien fick tag på en snickare. Hon har de besynnerligaste kontakter, den där
flickan. Vilket verkligen kan komma väl till pass! William Clough läppjade på
sin martini och fortsatte med ett heroiskt glatt tonfall: Att flyttas omkring
från den ena posten till den andra var rena barnleken i jämförelse med det här.
Man har tvingats lära sig konsten att kampera under alla tänkbara
förhållanden... Jag är övertygad om att det är kolossalt nyttigt, håller sinnet
rörligt. Denis tror att din fiskelykta blev kvar i guvernörspalatset, har han
talat om det för dig? Dorothy Clough satt framåtlutad i stolen som om hon bara
hade slagit sig ner för ett ögonblick. För Guds skull, låt dom behålla den, det
är andras tur att bränna midnattsoljan där nu... vad var det du sa, James...
Roly Dando förhörde sig med motvilligt intresse om besöket. Han har aldrig i
livet placerats någonstans där det har återstått någonting att uträtta, sade
han. Clough går uteslutande in för sista året, sedan självstyrelsen har
beviljats och datum för självständighetsdagen fastställts. Ett tidigt datum
dessutom. Bray kände sig alltid lätt generad av skvaller på nykter kaluv och
svarade tveksamt, leende: Jag fick ett intryck av att han och hans hustru skulle
avdunsta i all stillhet sen stridslarmet lagt sig. Sen han kom hit för ett och
ett halvt år sen har han förbanne mig inte haft annat att göra än att fara opp
till Rinsala och fiska. Hemma hos Pettigrews på kvällen samma dag höjde sig
Dandos röst ur skaran som samlats kring någon som grillade ett får på det
hemmagjorda spettet:... förbanne mig ingenting annat än att fara opp och fiska
med sin sekreterare som hantlangare... Rebecca Edwards hade alldeles nyss
berättat för Neil Bayley att Felix Pasilis, Pettigrews grekiske vän, var rasande
på henne för att hon hade glömt en eller annan absolut livsnödvändig krydda som
han måste ha till sitt får. Om jag var Felix skulle jag tvinga dig att köra
tillbaka hem och hämta den, flicka lilla! sade Neil, och uttrycket av likgiltig
trötthet över det ganska kraftiga unga ansiktet fick Bray att i ett anfall av
medkänsla försöka dra uppmärksamheten från henne genom att säga: Milda makter,
jag misstänker att jag betedde mig som en barnunge hos Cloughs! Jag visade mig
på styva linan genom att avsiktligt tilltala tjänaren på gala. Neil och Rebecca
Edwards brast i skratt. Stackars farbror Willie. Han var en riktigt trevlig ung
man på sin tid i Dar-es-Salaam. Han tog helt ambitiöst lektioner i suahili och
talade det i varje fall bättre än jag. 

Till hans förfäran brast alfen i gråt – en mycket högljudd gråt. "Slå dig ner!"
kved han. Harry tyckte han hörde hur rösterna där nere började sväva på målet.
Harry, som försökte hyssja på honom och se tröstande ut på samma gång, ledde
tillbaka Dobby upp på sängen, där han satt och hickade och såg ut som en stor
och väldigt ful docka. till sist lyckades han ta sig samman och satt och tittade
på Harry med ett uttryck av tårfylld beundran i sina enorma ögon. "Du kan inte
ha stött på särskilt många hyggliga trollkarlar", sade Harry i ett försök att
muntra upp honom. Dobby skakade på huvudet. Hedwig hade vaknat med ett
genomträngande skrik och slog häftigt med vingarna mot burens galler. "Dobby
pratade nästan illa om sin familj" Dobby ryste. "O nej, sir, nej då Dobby måste
bestraffa sig själv ytterst hårt för att han hälsat på Harry Potter. Dobby måste
klämma sina öron i ugnsluckan för det här. Dobby måste alltid bestraffa sig
själv för nånting. De låter Dobby hållas med det. "Men varför ger du dig inte i
väg? Och familjen kommer aldrig att släppa Dobby fri. Harry stirrade på honom.
"det här får familjen Dursley att låta nästan mänsklig. Kan ingen hjälpa dig?
Redan i nästa ögonblick önskade Harry att han inte hade sagt något. Dobby
började på nytt ge ifrån sig högljudda kvidanden av tacksamhet. Dobby har hört
talas om er storhet, sir, men om er godhet visste han ingenting" Men han avbröt
sig hastigt, för det gjorde ont att tänka på Hermione. "Voldemort?" sade Harry.
Han avbröt sig igen. Att tänka på Ron gjorde också ont. Dobby lutade sig fram
mot Harry, och hans ögon var stora som strålkastare. "Dobby har hört berättas",
sade han hest, "att Harry Potter mötte Mörkrets herre en andra gång, för bara
några veckor sen och att Harry Potter klarade sig undan ännu en gång." Harry
nickade och Dobbys ögon glänste plötsligt av tårar. Han har redan trotsat så
många faror! Men Dobby har kommit för att skydda Harry Potter, för att varna
honom, även om Dobby blir tvungen att klämma öronen i ugnsluckan efteråt. Det
uppstod en tystnad som endast bröts av klirret från knivar och gafflar en trappa
ner och det avlägsna mullret från morbror Vernons röst. "Men jag måste fara
tillbaka, terminen börjar den första september. Tanken på det är det enda som
håller mig uppe. Du vet inte hur det är här. Jag hör inte hemma här. Han är för
viktig, för god att förlora. "Varför det?" sade Harry häpet. Harry Potter får
inte utsätta sig för fara. "Vad då för förfärliga saker?" sade Harry genast.
Dobby gav ifrån sig ett konstigt ljud som om han höll på att kvävas och dunkade
sedan huvudet våldsamt i väggen. En plötslig, obehaglig tanke slog honom. "Vänta
nu, det här har väl inget med Vol förlåt med Du-vet-vem att göra, va? Dobby
skakade långsamt på huvudet. Men Dobbys ögon var vitt uppspärrade och det såg ut
som om han försökte ge Harry en vink. Men Harry fattade inte ett dugg av det
hela. Dobby skakade på huvudet, med större ögon än någonsin. Dobby nickade.
"Albus Dumbledore är den finaste rektor Hogwarts nånsin har haft. Det vet Dobby.
Dobby har hört att Dumbledores kraft kan mäta sig med kraften hos
Den-som-inte-får-nämnas-vid-namn när han är som allra starkast. Och innan Harry
hann hejda honom skuttade Dobby ner från sängen, grep tag i Harrys bordslampa
och började slå sig på öronen under öronbedövande skrik. En plötslig tystnad
uppstod en trappa ner. "Vad i helvete sysslar du med?" sade morbror Vernon med
gnisslande tänder och ansiktet förfärande nära Harrys. Han klampade ut ur rummet
på platta fötter. Darrande släppte Harry ut Dobby ur garderoben. "Vänner som
inte ens skriver till Harry Potter?" sade Dobby knipslugt. Dobby skrapade med
fötterna. "Dobby har dem här", sade alfen. Han klev kvickt utom räckhåll för
Harry och drog fram en tjock bunt kuvert ur örngottet han hade på sig. Harry
kunde urskilja Hermiones prydliga handstil, Rons slarviga kråkfötter och till
och med några klottriga bokstäver som såg ut som om de var från Hagrid,
skogvaktaren på Hogwarts. I samma ögonblick Ginny fick syn på Harry råkade hon
slå ner sin grötskål i golvet med ett högt skrammel. Hon tappade och slog nästan
alltid omkull saker när Harry kom i närheten. Hon dök hastigt ner under bordet
för att ta upp skålen och dök upp igen med ett ansikte lika rött som en
solnedgång. Harry låtsades som om han inte hade lagt märke till det utan satte
sig och tog emot den rostade brödskivan som mrs Weasley räckte honom. Under ett
par minuter rådde tystnad medan de allesammans läste sina brev. I Harrys stod
det att han som vanligt skulle ta Hogwartsexpressen från King's Cross Station
den första september. Där fanns också en lista på de nya böcker han behövde
skaffa för det kommande läsåret: Andraårselever bör medtaga följande böcker:
Standardbok i besvärjelsekonst, nivå 2 av Miranda Goshawk Kafferast med
klagoandar av Gyllenroy Lockman På vift med vittror av Gyllenroy Lockman Helger
med häxor av Gyllenroy Lockman Turer med troll av Gyllenroy Lockman Vallfärder
med vampyrer av Gyllenroy Lockman Vandringar med varulvar av Gyllenroy Lockman
Stunder med snömannen av Gyllenroy Lockman Fred, som hade läst färdigt sin egen
boklista, kikade på Harrys. "Den nye läraren i försvar mot svartkonster måste
vara en beundrare till honom – slår vad om att det är en häxa." Fred fick en
blick från sin mamma som fick honom att hastigt ägna sig åt marmeladen. "Jaså,
ska du börja på Hogwarts i år?" frågade Harry Ginny. Hon nickade och rodnade
ända ner till rötterna på sitt flammande hår medan hon lade armbågen i smöret.
Lyckligtvis var det bara Harry som såg det, för just då kom Rons äldre bror
Percy in i köket. Han var redan fullt påklädd, med sitt Hogwarts-prefektemblem
fastsatt på den stickade tröjan. Han slog sig ner på den enda lediga stolen men
for upp igen nästan med detsamma och drog fram en grå dammvippa med lossnande
fjädrar från sitsen under sig – det var i alla fall vad Harry trodde att det
var, tills han såg att den andades. Jag skrev till henne och berättade att vi
hade tänkt rädda dig från familjen Dursley." Sedan slet han upp Hermiones brev
och läste det högt: Käre Ron, och Harry, om du är där! Jag hoppas allting gick
bra och att Harry är okej och att ni inte gjorde någonting olagligt för att
rädda honom, Ron, för det skulle bara ge honom problem också. Jag har varit
väldigt orolig, och om allt är bra med Harry kan ni väl genast skriva och
berätta det. Det vore kanske bättre om ni använde en annan uggla, eftersom jag
tror att en brevtur till skulle ta död på den ni har. Jag har förstås en massa
att läsa och förbereda till nästa skolår och vi ska åka till London på onsdag
för att köpa de nya böckerna jag ska ha. Skulle vi inte kunna träffas i
Diagongränden? Hör av er så snart ni kan så jag får veta vad som händer.
Hjärtliga hälsningar från Hermione. Harry, Ron och George tänkte gå till den
lilla hästhagen uppe på kullen som familjen Weasley ägde. Den var omgiven av
träd som skymde sikten från byn nedanför, vilket gjorde att de kunde träna
quidditch där, så länge de inte flög för högt. De kunde inte använda riktiga
quidditchbollar, för det skulle bli svårt att förklara om de stack i väg och
flög bort över byn ; i stället kastade de äpplen till varandra och försökte
fånga dem. De turades om att rida på Harrys Nimbus Tvåtusen, som helt klart var
den bästa kvasten. Rons gamla Stjärnskott blev ofta förbiflugen av fjärilar. Fem
minuter senare vandrade de uppför kullen med sina kvastkäppar över axeln. De
hade frågat Percy om han ville följa med, men han hade sagt att han var
upptagen. Harry hade hittills bara sett Percy vid måltiderna, han satt instängd
på sitt rum resten av tiden. "Jag önskar jag visste vad han håller på med", sade
Fred med bekymrad min. Innan vi hinner blinka får vi kanske en förste
ordningsman till i familjen. Jag tror inte jag överlever skammen." Bill var den
äldste av bröderna Weasley. Han och den närmaste brodern, Charlie, hade redan
lämnat Hogwarts. Harry hade aldrig träffat någon av dem men visste att Charlie
var i Rumänien, där han studerade drakar, och Bill i Egypten, där han arbetade
för trollkarlsbanken Gringotts. Harry sade ingenting. Han kände sig en smula
generad. Väl förvarad i ett underjordiskt kassavalv hos Gringotts i London låg
nämligen en hel förmögenhet som hans föräldrar hade lämnat efter sig åt honom.
Det var förstås bara i trollkarlsvärlden som hans pengar var värda någonting ;
man kunde inte använda galleoner, siklar och knutingar i mugglarbutiker. Han
hade aldrig nämnt sitt bankkonto hos Gringotts för familjen Dursley. Han var
inte säker på att de skulle hysa lika stor avsky för en stor hög med guld som de
gjorde för allting annat i trollkarlsvärlden. Mrs Weasley väckte dem allesammans
tidigt onsdagen därpå. De satte raskt i sig ett halvt dussin baconsmörgåsar var
och drog sedan på sig sina rockar. Mrs Weasley tog ner en blomkruka från
spiselhyllan och kikade inuti den. "Vi måste köpa lite mer i dag nåja, strunt i
det. Gästerna först! Och hon räckte honom blomkrukan. Harry stirrade på dem. De
såg allesammans förväntansfullt på honom. "Aldrig?" sade mr Weasley. Hur
fungerar?" Han tog en nypa glittrande pulver ur blomkrukan, klev fram till
brasan och kastade pulvret i lågorna. Med ett dån blev elden smaragdgrön och
flammade högre än Fred, som klev rakt in i den och ropade: "Diagongränden!" I
nästa ögonblick var han försvunnen. 

Vi bodde i ett stort ljust spatiöst fönsterrikt generöst hus, ritat av Lutyens.
Far hade köpt det till mor i en storslagen gest av kärlek och stolthet. Hon
skulle inte behöva bo i ett kyffigt radhus med hundkoja och utedass. Trädgården
var lummig och grön och omgiven av en ring av träd, och mitt på den täta och
jämna gräsmattan stod ett viktorianskt solur av granit och skiffer. Längst nere
på urtavlan fanns en bild av Tiden som iförd huva skördade timmarna med sin lie,
men upptill, ovanför tolvan, satt en ängel med trumpet och med inskriptionen
"Aliquem alium internum". Jag visste inte vad detta betydde och när jag hade
lärt mig att översätta det begrep jag det inte. Så småningom kom det att betyda
en hel del för mig, men det var senare. Hans egen släkt var sjömän från
Liverpool och hade alltid jobbat i hamnen, på båtarna, i flottan eller på
handelsfartyg. Kvinnorna hade haft jobb på skeppskontoren som brokigt radade upp
sig utefter kajerna. Hans mor, min farmor, hade varit Officiell
Mässingskyltsputsare och en del påstod att när hon var klar med sin fredagsrunda
glänste skyltarna så blanka att reflexerna studsade över vågorna i glidflykt och
syntes ända till New Yorks hamn. "Tvärtom." Han hade blivit utnämnd till
rederiets chef. Jo. Nej. Klockan som tickar och lukten av smörstekt böckling.
Den unge mannen utanför sin mors kropp iförd sin fars kläder. Bli någon. Bli
någon. Friköpa historien. Göra våra liv till en energiansamling i stället för
ett ändlöst uppoffrande, styrkan att hoppa, men vi faller, fram till dig som
hoppar och inte faller. Då inser vi meningen med oss, de enstaka framstammade
orden samlar styrka och blir en berättelse. Detta är historien om en anspråkslös
familj som gjorde sig ett namn. Min son David, vars far, farfar och farfarsfar
ända ner i sjätte släktledet arbetade i hamnen. Min son David, rik, aktad,
mäktig, en man. Min son David, vars ögon äger lystern. Min son David som hemför
historien. När hon var elva år gammal dog hennes pappa. Tre månader senare tog
mamma, i liten svart dräkt, och barnet, i svart varm kappa, båten till Hamburg
och bosatte sig åter i Berlin. Böckerna och bokhandeln hade sålts och det
hemliga rummet var tomt. Farmor sjöng en psalm, som huvudsakligen lovade Gud men
också effektivt hindrade far från att höra vad som pågick. Det var en snabb
förlossning, och när jag hade lagts vid mors bröst åt farmor en smörgås och gick
för att berätta för far att han hade begåvats med en dotter. Det var så Jove
hade sagt för några månader sedan när han hade hållit mig om handleden, alltför
hårt, över ett restaurangbord. Hon höll fortfarande min hand och det jag gjorde
låg bortom allt jag hade kunnat tänka mig att göra. Jag böjde mig fram över det
smala bordet och kysste henne. Mitt huvud kämpade för att tränga sig upp ur min
mors ktoniska underjord ut i min fars värld av svårighet och dröm. Jag trodde
aldrig att jag skulle återvända dit ner. När hon åt sina scones blev det kvar
ett snigelspår av sot längs hennes överläpp. Hennes granne kallade henne för
"Sottrut". Farmor kallade sin granne för "Stinkputa", men annars stod de på god
fot med varandra och utbytte näsdukar och tvål till jul. Fegheten delar säng med
fräckheten. Jag var rädd och jag ville bluffa mig ut. Kyssen var en rökbomb för
att skapa förvirring och avleda uppmärksamheten. Jag trodde att hon skulle slå
till mig. Jag trodde att hon skulle rusa iväg. I själva verket gjorde hon
ingenting. Ställde sin fråga och gjorde ingenting. Jag började åter äta min
kalla pasta. Jag skulle med glädje ha klivit ner i tallriken och dränkt mig i
musselsåsen. Jag var i den åldern då man gör listor, men listorna byggde på till
hälften sanna och alltigenom fantasifulla korrespondenser mellan jorden, havet
och himlen. Kanske försökte jag hålla samman min egen värld som löpte så stor
risk att falla sönder. Kanske sökte jag ordning där det inte fanns någon. Medan
QE2 så fylld av självförtroende gled fram över vattnet tänkte jag på Titanic,
spöklik och övergiven där under oss, och någonstans där uppe, i det
hemlighetsfulla mörkret, navigerade Dårarnas Skepp mellan stjärnorna. Var det
kometen? Följaktligen tog far på sig sina sjöbjörnskläder och mor svepte in sig
i sin minkpäls. Vid det laget hade de en treliters Rover, egentligen en
soffgrupp med barskåp på hjul. Far körde mjukt spinnande ner till hamnen och såg
ut som en brottsling, medan mor blandade sig en strängt förbjuden gin och tonic
i baksätet. Page i bägare. Tarotlekens förhoppningsfulle yngling. Mitt
identitetskort. När Stella kysste mig minns jag att jag tänkte: "Detta är inte
tillåtet." Jag var glad över dimman och mörkret, för jag visste att om någon såg
oss skulle hela våra liv: bakgrund, komplexitet, nationalitet, intelligens,
ålder, prestationer, status, allt skulle krympas ihop till antaganden kring vår
kyss. Vem som än såg oss skulle säga: "Där är ett par...", och denna kyss,
prövande, ambivalent, skulle bli ett lås och en nyckel. "David", sa hon. Hon
hade på sig ett svart oljeställ som hade tillhört hennes man. Det täckte henne
från huvud till fot, så till den grad att hon snarare såg ut att vara i klorna
på ett monster ur Djupen än iförd regnkläder. Hon och jag skulle komma dit från
motsatta sidor av stan. Jag föreställde mig henne: arg, självsäker, redo att ta
strid med mig och ge mig tillbaka med samma mynt. Detta var den stora matchen
och Jove var prispokalen. När jag berättade för honom att hon hade skrivit till
mig bestämde han sig för att åka och hälsa på goda vänner över helgen. Samtidigt
insåg jag att jag gärna skulle kyssas mera om det inte vore så komplicerat. Så
komplicerat. Min första allvarliga känslostorm gällde en gift man. Min första
upplevelse av äkta åtrå gällde en gift kvinna. Jag ville ju faktiskt kyssa
henne. Det var detta som mest av allt förvånade mig. Medan han stod där och
skvallrade och njöt av sysslolösheten tystnade Remingtonen. Hans sekreterare kom
ut från den låga raden av kontor som låg tätt tryckta tillsammans utefter kajen.
Det hade kommit ett brådskande telefonsamtal till honom. Kunde han genast komma
in? Min far älskade havet och skulle gärna ha blivit aktiv sjöman, men det fanns
större möjligheter inomhus för en klyftig pojke som ägde det där lilla extra.
Han kompenserade sig genom att tjata sig ombord på bogserbåtarna, och eftersom
Bolaget än så länge uppmuntrade lärlingskap tolererades hans underliga idéer.
Det kunde väl aldrig skada och var inte all erfarenhet till nytta? Dessutom
ägnade han sig åt det på sin fritid och det gjorde honom populär bland
manskapet. Under tiden, i ett virrvarr av blöta lakan och gamla nummer av Womans
Weekly, spetsade min far min mor på sin mandoms spjut. Det var en strålande
morgon, han stod lutad mot räcket vid hamnen och såg på när kranarna lastade
skeppen. Världen rann genom hans fingrar: kryddor, vin, te, gröna bananer,
kokosnötter, amerikanska golfklubbor, filtar av ull med sidenskoningar runt
kanterna. Idag lastade de nylonstrumpor och Monroe-kopiorna vimlade på
kartongerna. "Jag kom hit för att möta..." Han hade kommit upp sig i världen och
nu tänkte han ge bevis på det. Ombord packade farmor upp sin kappsäck. Hon
radade upp en hög rena trasor, sådana som hon använde till att putsa
mässingsskyltarna, en flaska matlagningskonjak, en flaska jod, ett primuskök, en
termos med varmvatten, en kökskniv, ett paket smörgåsar, en liten filt från
hundkorgen, sina glasögon samt Bibeln, nu uppslagen vid slutet av Psaltaren. När
detta var klart tog hon av sig oljestället och hängde upp det över luckan. Jag
hade hennes brev i fickan. Den omsorgsfulla handstilen. Förhållningsordern som
manade till lydnad. "Vi träffas onsdagen den 12 klockan 18.30 i baren på
Algonquin Hotel." Han kände arbetarna och stuvarna och truckförarna och
hamnlotsarna, och när han stod där lutad mot räcket och tittade och ibland
vinkade kom andra män och ställde sig bredvid honom, tände en cigarett,
berättade senaste nytt för honom för att sedan gå vidare efter att ha dunkat
honom i ryggen. Han trivdes med arbetarnas okomplicerade kamratskap. Här var det
ingen som frågade honom vilken skola han hade gått i. "Är det något på tok?" sa
far. Min far brukade säga åt mig att jag hade bläckfiskkomplex. "Måste du
försöka göra åtta saker samtidigt?" Jag brukade föreställa mig att det fanns en
bläckfisk, som huvudformad och uråldrig flöt omkring i min kropps skvalpiga
vatten och mörk och blind sträckte ut sina tentakler för att känna efter vad som
fanns där ute. Jämförelsen haltar, men jag är fullt i stånd att uppföra mig som
en åttaarmad huvudfoting samtidigt som jag bedyrar oskulden hos mina två händer
på bordet. Hans far, min farfar, dödades i en krigsfars när en amerikansk torped
sänkte fel båt. Som ett resultat av detta fick farmor ut en ansenlig pension och
kunde bekosta privatutbildning för sin vilde, starke son. Hon öste ner sina
pengar i honom som vore han en skattkista. Han var läraktig, såg bra ut och den
som undrade över hans tvårumuppe-tvårumnere-radhus vid Mersey blev helt enkelt
nerklubbad. Under hela sitt liv har min far hanterat svåra frågor genom att
klubba ner dem. Det som är medvetslöst pratar inte och detta inbegrep den dolda
delen av honom själv. Hon hade fått en god utbildning och lärt sig att dölja
den. Hon slutade aldrig med sången och pianospelandet och hon övergav aldrig
akvarellmålningen. Resten av sitt intellekt gjorde hon sig av med vid
giftermålet och kom aldrig på tanken att fråga min far vad han hade gjort av
det. Varför hade hon valt just här? Nu var det här. Fem minuter kvar. Tidens
grymhet. Var det jag som sa det? Nej, det var hon. Ibland tror jag att min
personlighet är en atoll för ett trupptransportfartyg: Invadera mig! Och så kom
det sig att de alla tre gick ombord på Godspeed och dunkade ut i mörkret. När
jag föddes levde havet fortfarande. Också min far levde fortfarande, stor och
kraftig, lika bred som han var lång, med en enorm bröstkorg som såg ut att kunna
bogsera lastbåtarna för egen maskin. Vi lagade frukost i det som fanns kvar av
stekpannan och åt vår mat stående, medan vi tittade ut på parken genom fönstret.
