När en användare ansluter till en SQL Server-databas genom ett Microsoft
Access-projekt, aktiveras anslutningen genom ett Windows NT-användarkonto. SQL
Server verifierar att kontonamnet och lösenordet verifierades när användaren
loggade in och beviljar åtkomst till databasen, utan att kräva inloggningsnamn
och lösenord separat. Om du har gjort en standardinstallation av Microsoft SQL
Server 2000 Desktop Engine med integrerad säkerhet, måste användaren vara medlem
i administratörsgruppen på den dator där Access-projektet finns. Detta gör det
svårt att ge andra användare tillträde till Access-projektet. Det finns för
närvarande inget enkelt sätt för systemadministratören att skapa nya
inloggningskonton till den lokalt installerade SQL Server-databasen förutom
SQL-verktyg eller Transact-SQL (TSQL) -kommandon. Mer information om TSQL hittar
du på webbplatsen http://officeupdate.microsoft.com/, Microsoft Developer
Network. Du kan använda säkerhetsläget för åtkomst till SQL Server-databasen på
en dator med Windows NT. Genom att ange egenskaperna på Visa-menyn, kan du
aktivera blandat säkerhetsläge. Genom att använda standardkontot SA, får
användare tillgång till SQL Server-databasen via Access-projektet utan några
ytterligare säkerhetskrav. SQL Server-administratören kan öka säkerheten genom
att ändra lösenordet för standardkontot SA. Om kryssrutan Aktivera användarnamn
för systemadministratören (SA) ska aktiveras måste följande krav uppfyllas.
Access-projektet måste vara anslutet till en SQL Server-databas (version 7.0
eller senare) eller en Microsoft SQL Server 2000 Desktop Engine. SQL
Server-databasen måste köras på Windows NT. SQL Server måste köras på samma
dator som Access-projektet. Den aktuella Windows NT-användaren måste vara medlem
i datorns administratörsgrupp. Den aktuella SQL Server-användaren måste vara
medlem i systemadministratörsrollen. När du har ändrat säkerhetsläge bör du
ändra lösenordet för SA genom att använda kommandot Ange inloggningslösenord
(peka på Säkerhet på Verktyg-menyn). Vissa av hyperlänkarna i det här avsnittet
leder till webben. Om XML-data och Access XML (Extensible Markup Language) är
standardspråket för att beskriva och överföra data på webbplatser, på samma sätt
som HTML (Hypertext Markup Language) är standardspråket för att skapa och visa
webbsidor. Microsoft Access innehåller funktioner både för att importera och
exportera XML-data och för att omvandla data till och från andra format med
hjälp av XML-relaterade filer. XML Att flytta information på Internet och mellan
olika program har alltid inneburit svårigheter på grund av skillnader i
dataformat och strukturer. HTML fungerar utmärkt för att visa text och bilder i
webbläsare, men dess möjlighet att definiera data och datastrukturer är
begränsad. HTML beskriver hur en webbsida ska se ut, medan XML definierar
informationen och beskriver hur den ska struktureras. XML är ett
dataöverföringsformat såtillvida att det ger dig möjlighet att utbyta data
mellan olika system och program. XML skiljer informationen från presentationen,
vilket innebär att XML-data kan presenteras på flera olika sätt med hjälp av
olika presentationsfiler. XML är ett standardbaserat protokoll som definieras av
World Wide Web Consortium (W3C). XML-protokollet består av en uppsättning
regler, riktlinjer och konventioner för utformning av dataformat och
datastrukturer på ett sätt som ger filer som är enkla att skapa och enkla att
läsa av olika datorer och program. Dessutom är XML-definierade strukturer
entydiga, dvs självbeskrivande och plattformsoberoende. Liksom HTML utnyttjar
XML märken och attribut, men medan HTML anger vad varje märke och attribut
betyder (dvs hur informationen mellan dem ser ut i en webbläsare), använder XML
bara märkena för att avgränsa stycken av information och överlämnar tolkningen
av informationen helt och hållet till programmet som läser den. Mer information
om XML finns på webbplatsen. Importera XML-data Access innehåller flera
alternativ för att använda data från många externa källor. Med XML är det
enklare att överföra informationen från nästan vilket externt program som helst
och använda den i Access. Du kan: Använda en XSLT-fil (Extensible Stylesheet
Language Transformation) för att omvandla informationen till Access-dataformat.
Med kommandot Importera (peka på Hämta externa data på Arkiv-menyn) kan du
importera XML-datafiler i Access. När du väljer det här kommandot visas
dialogrutan Importera där du kan välja ett XML-dokument eller ett schema som
beskriver informationens struktur. Du kan bara importera ett dokument i taget
till Access. Informationen måste ha ett format som kan identifieras av Access,
antingen som ett inbyggt format eller med hjälp av ett schema. Lägg märke till
att du inte kan välja en del av ett XML-dokument när du importerar XML-data,
utan du måste importera hela filen. Du kan omvandla den ursprungliga
XML-informationen till ett visst Access-format genom att välja något av
alternativen i dialogrutan Importera XML. Du kan också ange om befintliga
tabeller ska skrivas över eller om informationen ska läggas till utöver den
befintliga informationen. Vad är XML-scheman? XML-scheman används för att
beskriva strukturen för information i ett vanligt format som kunder, andra
webbläsare och många XML-kompatibla program kan identifiera. I ett schema
definieras närmare bestämt reglerna för ett XML-datadokument, t.ex elementnamn
och datatyper, vilka element som kan förekomma tillsammans och vilka attribut
som är tillgängliga för varje element. Schemat utgör en modell för ett
XML-datadokument som definierar märkenas och textens placering i alla dokument
som refererar till schemat. Access stöder XML-schemastandarden XSD. XSD är en
standard som har föreslagits av World Wide Web Consortium (W3C) och som är
utformad som en grundläggande infrastruktur för att beskriva typen och
strukturen för XML-dokument. Genom att använda ett schema kan du se till att
alla XML-dokument som används för att importera data till Access eller exportera
data från Access till något annat format innehåller specifik information och
överensstämmer med en definierad struktur. Du kan också tillhandahålla schemat
till andra företag och avdelningar så att de vet hur data som skickas till dig
ska struktureras, och de kan i sin tur ge dig sitt schema. Visa XML-data
XML-syntaxen (märkena och deras placering i dokumentet) definierar och beskriver
informationen i ett XML-dokument men anger inte hur den ska visas. I tidigare
program och vissa aktuella versioner användes CSS-formatmallar (Cascading Style
Sheets, dvs övergripande formatmallar) för att informera webbläsaren om hur
XML-informationen skulle visas. En CSS-mall är emellertid inte alltid ett bra
alternativ, eftersom sådana är skrivna på ett speciellt språk. Det innebär att
utvecklaren måste använda ett annat språk för att skriva, ändra eller tolka
strukturen i formatmallen. Med en CSS-formatmall kan du bara ange formateringen
av varje XML-element men inte styra resultatet i särskilt hög grad.
XSL-formatmallar (Extensible Stylesheet Language) är däremot betydligt mer
flexibla än CSS-filer. Med en XSL-formatmall kan du välja exakt vilken
information som ska visas, ange informationens ordning eller disposition och
ändra eller lägga till information. Du kan använda ett filter på ett rad- eller
kolumnfält om du vill visa de översta eller nedersta n elementen baserat på en
summa. Exempelvis de bästa eller sämsta 25 % av försäljarna baserat på antalet
hanterade order. Kombinera flera filter Du kan kombinera filter. Varje nytt
filter som du anger läggs till de filter som du redan använder. När du använder
Filtrera enligt markering, tas dock villkorsstyrda filter bort från fältet innan
Filtrera enligt markering används. Villkorsstyrda filter fungerar oberoende av
varandra. Resultatet av ett villkorstyrt filter påverkar inte resultatet av ett
annat. Ett autofilter används alltid före villkorsstyrda filter, oavsett i
vilken ordning de lades till. Om du till exempel använder ett villkorstyrt
filter för att visa de två städer med störst försäljning, och ett autofilter på
fältet Leveransstad för att inkludera endast fem städer, visas de två städer med
störst försäljning av dessa fem städer i pivottabellvyn. Ta bort och återanvända
ett filter Filterinställningarna bevaras dock, så när du sätter på
autofiltreringen igen döljs eller visas data som doldes eller visades tidigare.
Filterinställningarna kvarstår när du ändrar layouten och flyttar fält. Om du
tar bort ett fält och sedan lägger till det igen kommer samma poster som
tidigare att döljas. Om du inte vill behålla dina filterinställningar,
kontrollerar du att knappen Autofilter inte är markerad innan du börjar markera
element som ska filtreras. Om den inte är det aktiveras filtreringsfunktionen
automatiskt när du markerar nya poster och tidigare filterinställningar tas
bort. Identifiera filter som är igång När element i ett fält döljs av
autofiltrering eller Filtrera enligt markering, är den nedrullningsbara pilen
Fältpil i fältet blå. Klicka på den blåa pilen för att se vilket filter som för
närvarande tillämpas. När element i ett fält döljs av villkorsstyrd filtrering,
visas en tratt till vänster om den nedrullningsbara pilen Fältpil. Mer
information om det aktuella filtret hittar du i dialogrutan Egenskaper.
Konsekvenser av att filtrera beräkningar Summor kan endast inkludera visade data
eller både synliga och dolda data. Om att anpassa en kontroll I designläget i
ett formulär, en rapport eller på en dataåtkomstsida kan du formatera en
kontroll på följande sätt: Storlek. Du kan ändra storleken på en kontroll med
hjälp av storlekshandtagen eller använda samma höjd och bredd som för en annan
kontroll. När du arbetar i designläget i ett formulär eller en rapport kan du
använda linjalen som hjälp när du vill ändra storlek på kontroller. Måttenheten
för linjalen bygger på de nationella inställningarna på Kontrollpanelen i
Microsoft Windows. Färg, genomskinlighet och specialeffekter Du kan byta färg på
en kontroll eller göra den genomskinlig. Du kan också framhäva en kontroll med
hjälp av specialeffekter. Du kan t.ex ange att en kontroll ska vara upphöjd,
nedsänkt eller etsad. I ett formulär eller en rapport kan du också ange att en
kontroll ska vara skuggad eller mejslad. Kantlinjer. Du kan ange färgen och
bredden för kontrollernas kantlinjer. Du kan också ange linjeformatet för
kantlinjer, t.ex att en kantlinje ska vara streckad eller prickad. Textens
utseende. Du kan ange teckensnittet och teckenstorleken för text i en kontroll.
Du kan också göra text i en kontroll fet, kursiv eller understruken. Placering.
Du kan flytta en kontroll eller justera den i förhållande till en annan
kontroll. Du kan öka eller minska avståndet mellan kontroller eller ange att
kontrollerna ska vara jämnt fördelade. Ändra egenskaperna för flera kontroller
på en gång Du kan ändra egenskapsinställningar för en grupp av kontroller av
samma typ eller för en grupp av kontroller av olika typer. Om du markerar
kontroller av olika typer visas bara de egenskaper som är gemensamma för gruppen
i egenskapsrutan. Om alla kontrollerna har samma egenskapsinställning visas den
i egenskapsrutan. Annars är just den rutan tom. Om du ändrar inställningen
gäller ändringen för alla markerade kontroller. Om du vill markera flera
kontroller samtidigt på en dataåtkomstsida, måste Microsoft Internet Explorer
5.5 eller senare vara installerat på datorn. I ett formulär eller en rapport
visas aldrig egenskapen Namn när mer än en kontroll är markerad, eftersom
kontrollnamn måste vara unika. Om gruppering av data i pivottabell- och
pivotdiagramvy Gruppera efter intervall i pivottabell- och pivotdiagramvy Du
grupperar element genom att ange typ av intervall och storleken på intervallet.
Du kan till exempel gruppera ett fält med datumvärden i olika månader och ange
intervallet till 2, och på så sätt skapa grupper som Jan-Feb, Mar-Apr, osv
Vilken typ av intervall som du kan ange för ett fält beror på fältets datatyp.
Numeriska fält Du kan gruppera intervaller av alla heltal, till exempel 1, 2, 5,
100 osv Du kan exempelvis gruppera fältet Anställningsnr i grupperna 1-100,
101-200, osv Datum- och tidsfält Du kan gruppera i intervaller som exempelvis
veckor och kvartal. Du kan till exempel gruppera värdena i fältet Leveransdatum
i månader om du vill visa data för order som expedierades i januari, order som
expedierades i februari osv 

Han undrade om den unge Auster hade varit bättre på det än han. Framför honom
var Kodaks stora reklamfotografi som upptog större delen av stationens östra
vägg med sina bjärta, overkliga färger. Bilden denna månad föreställde en gata i
någon fiskeby i New England, kanske Nantucket. En ljuvlig vårsol sken på
kullerstenarna, balkonglådorna på de små husen flödade av blommor i olika färger
och långt där nere vid gatans slut låg havet med sina vita vågor och sitt blå,
blå vatten. Quinn mindes att han en gång för länge sedan besökt Nantucket i
sällskap med sin hustru. Det var alldeles i början av hennes havandeskap, när
hans son bara var en liten mandel i hennes mage. Det gjorde ont att tänka på det
nu, och han försökte tränga undan de bilder som tog form inom honom. Se på allt
med Austers ögon, tillhöll han sig själv, och tänk inte på något annat! Han
riktade åter sin uppmärksamhet mot fotografiet och upptäckte till sin lättnad
att hans tankar nu sökte sig till ämnet valar, till de expeditioner som utgått
från Nantucket under det senaste århundradet och till Melville och de första
sidorna av Moby Dick. Därifrån vandrade hans tankar över till de beskrivningar
han läst om Melvilles sista år – den tystlåtne gamle mannen som arbetade på
tullen i New York och inte hade några läsare och var bortglömd av alla. Sedan
såg han plötsligt klart och detaljerat Bartlebys skyltfönster och den tomma
tegelväggen rakt framför sig. Quinn kände hur någon grep honom i armen och när
han snurrade runt för att möta anfallet fick han se en kortvuxen man som tigande
höll fram en grön och röd kulspetspenna mot honom. Fästad vid pennan satt en
liten vit pappersflagga på vars ena sida det stod: Denna utmärkta vara får Du av
en DÖVSTUM. Betala vilket pris Du vill. Tack för Ditt bidrag. På flaggans andra
sida fanns en översikt över teckenspråket – LÄR DIG ATT TALA MED DINA VÄNNER –
som visade hur man med olika handrörelser kunde uttrycka alla de tjugosex
bokstäverna. Quinn stack handen i fickan och gav mannen en dollar. Den dövstumme
nickade kort och lämnade Quinn, som stod kvar med pennan i handen. Klockan var
nu över fem. Quinn insåg att han skulle vara mindre utsatt för liknande attacker
om han gick in i väntsalen. Denna var i vanliga fall ett ogästvänligt ställe
fyllt av damm och människor som inte hade någonstans att ta vägen, men nu i
rusningstid hade den invaderats av män och kvinnor med portföljer, böcker och
tidningar. Quinn hade svårt att hitta någonstans att sitta. Efter att ha letat i
ett par tre minuter hittade han äntligen en plats på en av bänkarna där han
klämde ner sig mellan en man i blå kostym och en fetlagd ung kvinna. Mannen
läste sportsidorna i Times och Quinn kikade försiktigt för att läsa om Mets
förlust kvällen innan. Han hade kommit till det tredje eller fjärde stycket i
referatet då mannen långsamt vände sig mot honom, blängde illvilligt och drog åt
sig tidningen så Quinn inte längre kunde se att läsa. Därefter inträffade något
märkligt. Quinn vände sin uppmärksamhet mot den unga kvinnan till höger om sig
för att se om det fanns något läsbart åt det hållet. Han gissade att hon var i
tjugoårsåldern. På vänstra kinden hade hon ett stort antal blemmor som hon
försökte dölja med någon rosaaktig smetig makeupkräm och hennes mun smackade av
tuggummi. Hon läste dock faktiskt en bok, en pocketbok med skrikigt omslag, och
Quinn lutade sig så oförmärkt han kunde över åt höger för att försöka uppfånga
bokens titel. Till hans stora häpnad var det en bok som han själv hade skrivit –
Suicide Squeeze av William Wilson, den första av hans romaner om Max Work. Quinn
hade många gånger föreställt sig denna situation: den plötsliga, oväntade lyckan
över att träffa på en av sina läsare. Han hade till och med tänkt sig in i det
samtal som skulle följa: han själv skulle med mild förlägenhet åhöra främlingens
lovord över boken för att sedan under blyga protester gå med på att signera
titelsidan "eftersom ni så enträget ber om det". Men nu när denna scen utspelade
sig i verkligheten kände han sig besviken, ja, till och med arg. Han tyckte inte
alls om flickan som satt där bredvid honom och det sårade honom att hon satt där
och nonchalant skummade igenom de sidor som kostat honom så stor möda. Hans
första impuls var att slita boken ur händerna på henne och springa ut ur
stationsbyggnaden med den. Han såg åter upp på hennes ansikte och försökte höra
de ord hon prövande tog till sig där inne i sitt huvud medan hennes ögon for
fram och tillbaka över boksidorna. Han måste ha stirrat alltför intensivt, ty
bara efter ett ögonblick vände hon sig mot honom med ett irriterat
ansiktsuttryck och sa: Nåt på tok, mister? Quinn log blekt och svarade: Nejdå,
inget på tok. Jag undrade bara om ni tyckte om boken. Jag har läst både bättre
och sämre, sa flickan med en axelryckning. Quinn ville omedelbart avsluta
samtalet, men någonting inom honom envisades med att inte ge upp. Innan han
hunnit resa sig och gå därifrån hörde han sig själv säga: Tycker ni den är
spännande? Tja, sådär, sa flickan med en ny axelryckning och en högljudd smäll
med tuggummit. Det finns ett ställe där detektiven går vilse som är ganska
ruskigt. Är det en smart detektiv? Jadå, han är smart. Men han pratar för
mycket. Ni skulle vilja ha mer action? Ja, jag tror det. Men varför fortsätter
ni att läsa om ni inte tycker om den? Inte vet jag, sa flickan med ännu en
axelryckning. Ett sätt att få tiden att gå, kanske. Det är inget särskilt med
den alls. Det är ju bara en bok. Han tänkte just berätta för henne vem han var
men insåg i samma stund att det inte skulle göra någon som helst skillnad.
Flickan var utom hopp. I fem år hade han bevarat hemligheten med William Wilsons
identitet och det fanns ju ingen anledning att avslöja den nu, allra minst för
en imbecill främling. Men det kändes ändå plågsamt och han kämpade hårt för att
svälja sin stolthet. Hellre än att klippa till flickan rakt i ansiktet valde han
att häftigt resa sig från sin plats och hastigt gå därifrån. 18.30 fattade han
posto framför spärr nummer tjugofyra. Tåget väntades in i rätt tid och Quinn
ansåg sig ha goda chanser att få syn på Stillman från sin plats precis framför
grinden ut till perrongen. Han drog fram fotografiet ur innerfickan och
studerade det än en gång. Han tittade extra noga på ögonen, eftersom han en gång
hade läst någonstans att ögonen var den enda del av ansiktet som aldrig
förändrades. Från barndom till ålderdom förblev de desamma och om man hade
förmågan skulle man teoretiskt alltså kunna se på ett par pojkögon på ett
fotografi och sedan känna igen samma person som gammal. Quinn hade sina dubier,
men det var ju allt han hade att gå efter, hans enda förbindelse mellan då och
nu. Stillmans ansikte sa honom emellertid fortfarande ingenting. Tåget körde in
på stationen och Quinn kände hur dess motorljud sköt genom kroppen på honom: ett
blint, febrigt dån som förenade sig med hans pulsslag och pumpade runt hans blod
i rossligt dunkande svallvågor. Hans huvud genljöd med ens av Peter Stillmans
röst som likt en spärreld smattrade fram nonsensord mot skallväggarna. Han sa
sig att han måste bevara sitt lugn. Men det hjälpte föga: tvärt emot vad han
hade väntat sig av sig själv i ett ögonblick som detta var han mycket spänd.
Tåget var fullsatt och när passagerarna strömmade ut på perrongen och vidare mot
spärren blev de snabbt en hel folkmassa. Quinn slog nervöst sitt röda
anteckningsblock mot högra låret och ställde sig på tå när han ivrigt spanade in
i trängseln. Snart vällde folk fram på alla sidor om honom. Där fanns män och
kvinnor, barn och åldringar, tonåringar och spädbarn, rika människor och fattiga
människor, svarta män och vita kvinnor, vita män och svarta kvinnor, orientaler
och araber, män i brunt och grått och blått och grönt, kvinnor i rött och vitt
och gult och skärt, barn i gymnastikskor, barn i vanliga skor, barn i
cowboystövlar, tjocka människor och smala människor, långa människor och korta
människor, var och en olik alla andra, var och en sitt eget oförminskbara jag.
Quinn stod som fastvuxen och betraktade dem alla som vore hela hans person med
ens koncentrerad till ögonen. Varje gång det kom en äldre man beredde han sig på
att det kunde vara Stillman. De kom och gick i alltför snabb följd för att han
skulle hinna uppleva någon besvikelse, men i varje gammalt ansikte tyckte han
sig se en föraning om hur den riktige Stillman skulle komma att se ut och han
flyttade snabbt över sina förväntningar från ansikte till ansikte, som tjänade
det ackumulerade antalet åldringar som ett allt säkrare förebud om Stillmans
snara ankomst. Under ett kort ögonblick tänkte Quinn: Så här är det alltså att
arbeta som detektiv, men i övrigt tänkte han inte alls. Han tittade. Orörlig
mitt i den framvällande folkmassan stod han där och tittade. Nästa morgon,
liksom många morgnar därefter, fattade Quinn posto på en bänk mitt i rondellen i
korsningen mellan Broadway och 99:e gatan. Jag önskar det vore det. Men det här
har ingenting med litteratur att göra. Vad har det med att göra då? Quinn satt
tyst en stund. Han lät blicken svepa över rummet utan att se något och försökte
tänka ut hur han skulle börja. Jag har en känsla av att jag har tagit alldeles
miste. Jag kom hit för att träffa Paul Auster, privatdetektiven. Vem sa ni? sa
Auster och skrattade, och i och med detta skratt kände Quinn att hela hans plan
smulades sönder till ingenting. Han insåg att han var fel ute. Han skulle lika
gärna ha kunnat fråga efter indianhövding Sitting Bull – effekten skulle ha
blivit ungefär densamma. Paul Auster, privatdetektiven, upprepade han stillsamt.
Då har ni nog tyvärr kommit till fel Paul Auster. Ni är den ende som står i
katalogen. Det är möjligt, sa Auster. Men jag är ingen detektiv. Vem är ni då?
Vad sysslar ni med? Jag är författare. Författare? Quinn uttalade ordet som vore
det en veklagan. Ja, jag är ledsen, sa Auster. Men det är det jag råkar vara. Om
det är sant är allt hopp ute. Alltihop är en ond dröm. Jag har ingen aning om
vad ni talar om. Och Quinn berättade för honom. Han började från början och
fortsatte steg för steg genom hela historien. Ända sedan Stillmans försvinnande
samma morgon hade han känt ett växande tryck inom sig och nu utlöstes det i en
strid ordström. Han berättade om telefonsamtalen som var ämnade för Paul Auster,
sin egen oförklarliga impuls att åta sig fallet, sitt möte med Peter Stillman,
sitt samtal med Virginia Stillman, sin genomgång av Stillmans bok, skuggningen
av Stillman från Grand Central Station, Stillmans dagliga vandringar, nattsäcken
och de trasiga föremålen, kartorna som oroande nog bildade bokstäver, sina
samtal med Stillman, Stillmans försvinnande från hotellet. När han berättat
färdigt sa han: Tror ni jag har blivit galen? Nej, svarade Auster, som med stor
uppmärksamhet lyssnat till Quinns monolog. I ert ställe hade jag förmodligen
handlat likadant. Dessa ord kom som en stor lättnad för Quinn, som kände att han
äntligen fått någon att dela sin börda med. Han greps av en lust att ta Auster i
famnen och erbjuda honom livslång vänskap. Jag hittar faktiskt inte på det här,
sa Quinn. Jag har till och med bevis. Han tog upp plånboken och drog fram den
check på femhundra dollar som Virginia Stillman skrivit ut två veckor tidigare.
Han gav checken till Auster med orden: Se själv. Den är till och med utställd på
er. Auster granskade checken noggrant och nickade. Det ser ut att vara en
alldeles normal check, sa han. Ja, den är er, sa Quinn. Jag vill att ni ska ha
den. Det kan jag omöjligt ta emot. Jag har ingen användning för den, sa Quinn
och såg sig om i lägenheten. Ni kan väl köpa er några fler böcker. Eller lite
leksaker till barnet, sa han med en svepande gest. Det här är pengar som ni
hederligt förtjänat. Det är klart att ni ska ha dem själv, sa Auster och tänkte
efter en stund. Men en sak kan jag ju faktiskt göra för er. Eftersom checken är
i mitt namn så kan jag lösa in den åt er. Jag tar med den till banken i morgon
bitti, sätter in den på mitt konto och ger er pengarna när de kollat upp den.
Quinn svarade inte. Blir det bra så? undrade Auster. Är vi överens? Ja, vi säger
väl det, sa Quinn till slut. Vi får se vad som händer. Auster la checken på
soffbordet som för att markera att saken var klar. Sedan lutade han sig tillbaka
i soffan och såg Quinn rakt in i ögonen. Det finns en fråga som är mycket
viktigare än checken, sa han. Och det är det faktum att mitt namn blandats in i
det här. Det begriper jag inte alls. Ni har inte möjligen haft problem med er
telefon på sista tiden? Ibland hamnar ledningarna i kors och en person kan komma
fel även om han slår rätt nummer. Ja, det har hänt mig förut. Men även om det
vore fel på min telefon så hjälper inte det oss med det verkliga problemet. Det
skulle förklara varför samtalet gick till er men inte varför de över huvud taget
ville tala med mig. Ni känner kanske människorna det handlar om? Har aldrig hört
talas om familjen Stillman. Det kanske var nån som ville skämta med er? Jag
umgås inte med den sortens människor. Sånt vet man aldrig. Men det är ju inte
nåt skämt. Det är ett verkligt fall med verkliga människor. Ja, sa Quinn efter
en lång tystnad. Jag är medveten om det. De hade egentligen inte något mer att
tala om. I fortsättningen kunde det inte bli annat än lösa gissningar, eftersom
ingen av dem visste något mer. Quinn insåg att han borde bryta upp. Han hade
varit där i nästan en timme och det var snart dags att ringa till Virginia
Stillman. Ändå ville han ogärna resa sig. Fåtöljen var bekväm och ölet hade
stigit honom lätt åt huvudet. Denne Auster var den första intelligenta människa
han talat med på länge. Och han hade läst Quinns bok, beundrat den och sett fram
emot att få läsa mer. 

Ärkebiskopen är faktiskt mycket ståtlig med sina fylliga kinder, sina avlånga
klara mörkgröna ögon och det korta kraftfulla skägget. Hans kyrka är
vördnadsvärd, rik och vacker. Den innehåller huvudet av Sankt Jakob, Johannes
broder, och en mängd reliker. Hannas hus, där Jesus blev förhörd och slagen,
ligger inom inhägnaden. Kyrkans handskriftsamling är den största utanför
sovjetrepubliken Armenien. Den antika golvbeläggningen är utsökt. Men allt detta
är på något sätt yttre ting. Vi utomstående är inte tillräckligt stabila för att
uppskatta dem. Vi har ärvt vårt sätt att uppskatta saker och ting av
viktorianerna, från en tid av trygghet och bekvämlighet, när middagsgäster
visste bättre än att röka efter huvudrätten, när levantiner var levantiner och
kultur fortfarande var kultur. Men i dessa tider med sina pansarframstötar på
Yom Kippur, med Vietnam, Watergate, Manson, Amin och terroristmassakrer vid
Olympiska spelen, vad betyder då illuminerade handskrifter, vad betyder
mästerverk i smidesjärn, vad betyder heliga platser? Vi kommer snart in på
samtida angelägenheter. Telefonen ringer; ärkebiskopen ursäktar sig på två språk
och förklarar vid sin återkomst att han har talat med en av sina libanesiska
vänner som ringde från Cypern eller från Grekland. Han sätter sig och säger att
Yassir Arafats inflytande av allt att döma börjar försvagas och avta. Arafat har
inte kunnat fullborda det klassiska gerillamönstret och föra in massorna i
kampen. Då säger någon att det inte kan dröja länge nu förrän ryssarna släpper
Arafat. De har utan tvivel insett sitt misslyckande i arabvärlden och förbereder
sig kanske rent av på att förnya sina diplomatiska relationer med Israel. De
flesta av middagsgästerna är överens om att Rysslands inre svårigheter är så
stora att det kanske måste dra sig tillbaka från Syrien. Ja, faktum är att det
kanske måste dra sig tillbaka från Mellanöstern och koncentrera sig på sina
inrikesproblem. För att undgå sammanbrott kan ryssarna komma att drivas till ett
krig med Kina. Utrikesminister Henry Kissinger har vunnit slaget om Mellanöstern
genom att dra in Egypten i det amerikanska lägret. Han är ett geni. Ryssarna är
i upplösning, kanske stadda i reträtt. Jag har hört samtal av liknande innebörd
i ett halvt århundrade. Jag minns mycket väl vad intelligenta, upplysta
människor sa under Weimarrepublikens sista år, vad de förklarade för varandra
under den första tiden då Hindenburg hade fört fram Hitler. Jag minns
bordskonversation från Leon Blums och Edouard Daladiers dagar. Jag minns vad
folk sa om det italienska äventyret i Etiopien och om spanska inbördeskriget och
om slaget om Storbritannien. Sådana intelligenta synpunkter har inte alltid
varit felaktiga. Felet med dem är att diskussionsdeltagarna oföränderligt
överför sin egen intelligens på det som de diskuterar. Efteråt visar historiska
studier på att det faktiska förloppet saknat varje spår av den sortens
intelligens. Den saknades i Flandern och i Versailles, den saknades när Ruhr
erövrades, den saknades i Teheran, Jalta och Potsdam, den saknades i den
brittiska politiken på Palestinamandatets tid, den saknades före, under och
efter den judiska katastrofen. Historia och politik är inte alls som de
föreställningar vilka utvecklats av intelligenta, upplysta människor. Tolstoj
klargjorde detta på de första sidorna i Krig och fred. I Anna Scherers salong
diskuterar de eleganta gästerna skandalen med Napoleon och hertigen av Enghien,
och furst Andrej säger att det när allt kommer omkring är stor skillnad på
kejsaren Napoleon och privatpersonen Napoleon. Det finns raisons d'etat och det
finns enskilda förbrytelser. Och samtalet fortsätter. Vad som fortfarande hålls
vid liv i alla civiliserade samtal är själva ritualen för det civiliserade
samtalet. Tatu håller med ärkebiskopen i fråga om ryssarna. Det är alltså där de
smarta pengarna bör placeras, som det heter i Chicago. Vatikanen är nästa
samtalsämne och röner en liknande behandling. Några armeniska prelater har
förenat sig med oss vid kaffet och deltar i diskussionen. Någon anmärker att
Kyrkan hyllar framgången och alltid följer majoriteten. Se bara vad den gör just
nu i Warszawapaktens länder, den ingår avtal med kommunisterna. Om kommunismen
tog över Italien, skulle påven då flytta till Jerusalem? Snarare skulle han
stanna kvar i Rom och bli partisekreterare, säger en av prelaterna. Och så är
det med det, Kissinger har fullständigt krossat Rysslands Mellanösternpolitik
och påven är i färd med att byta Vatikanen mot Kreml. Desserten serveras. I min
insändare till Le Monde hade jag förklarat att det fanns två traditionella
franska inställningar till judarna: en revolutionär inställning, som ledde till
att de fick medborgerliga rättigheter, och en antisemitisk. Upplysningstidens
intellektuella ledare var avgjort antisemitiska. Jag frågade vilken av de båda
inställningarna som skulle avgå med segern i nittonhundratalets Frankrike
Dreyfusaffärens och Vichyregeringens århundrade. Den position som intogs av
utrikesminister Maurice Joubert under oktoberkriget 1973 gick ut på att
Palestinaaraberna hade en naturlig och berättigad önskan att "återvända hem".
Jag gav i artiga ordalag uttryck åt en förhoppning om att den andra
inställningen, den revolutionära, inte skulle överges. Jag försäkrade mig om att
mitt brev skulle komma fram. Eugene Ionesco gav redaktionen en kopia och en
annan överlämnades av romanförfattaren Manes Sperber. Mottagandet bekräftades
aldrig. Sedan 1973 har Le Monde öppet tagit ställning för araberna i deras kamp
mot Israel. Den stöder terrorister. Den är vänligare inställd till Amin än till
Rabin. I en recension nyligen av en fedayins självbiografi omtalas israelerna
som kolonialister. Den 3 juli 1976, innan Israel hade befriat gisslan i Entebbe,
påpekade tidningen med en viss belåtenhet att Amin, "den oroande marskalken" som
alla talade så illa om, nu hade blivit sina dåraktiga baktalares stöd och hopp.
Den väldiga Gyllene porten som skall öppnas när Frälsaren uppenbarar sig står
förseglad. Strax där bortom Getsemanes trädgård. Som namnet anger var det en
olivlund. Numera växer pinjer, cypresser och eukalyptusträd där nedanför den
ryska ortodoxa kyrkans kupoler. Mitt emot den finns det fortfarande oliver, som
araberna skördar med långa störar. De slår på grenarna, de tröskar i lövverket
med sina käppar, och frukterna regnar över dem. När vi går upp till Via Dolorosa
hör vi ett upphetsat klingande. Arabpojkar kapplöper nerför backen med sina
åsnor. Man väntar sig att få se slädar och rimfrost när man hör bjällerklangen.
I stället kommer bistert uppsluppna pojkar galopperande i sporrsträck på sina
åsnor mot Lejonporten. "Red från Ramlah till Lydda", skrev Herman Melville i sin
resedagbok 1857. En beriden eskort på omkring 30 man, alla beväpnade. Härlig
ritt. Muskötskjutning. Voltande och kurbetterande ryttare. Förridare. Ryttare
som red på ena sidan och trotsade farorna." Och några dagar senare, om Judéens
ogästvänlighet: "Vitaktigt mögel som översvämmar hela landskapsdelar. De
spetälskas by hus vända mot muren Sion. Deras park en dynghög. De sitter vid
portarna och tigger allmosor, så gnäller de undvikande av dem & fasa. Vandring
bland gravarna tills jag börjar betrakta mig själv som en av de djävulsbesatta."
Anwar Sadats amerikanska besök. Den saken måste man diskutera med israeler innan
de går med på att tala om något annat. En indignerad bibliotekarie, en
medelålders kvinna vars ansikte hettar så att det nästan doftar av förtrytelse,
kräver mig på besked med en ytterst distingerad accent, nära nog oxfordsk: "Hur
kan ni förklara det!" Jag rycker på axlarna. Detta är vad jag skulle säga om jag
svarade henne: Amerikaner älskar att öppna sitt hjärta för utländska besökare.
Dessa besökare behandlas stundom som om de hade varit hjältar ur Tusen och en
natt. Vi ska minsann visa dem hur snälla och välmenande och generösa och
vidsynta och opartiska vi är allesammans. Vi är mycket känslosamma och besökarna
är också känslosamma i motsvarande grad, och när de har trakterats med vin och
mat och fester och skålar och TV-sändningar och parader och applåder och man har
diskuterat lån och leveranser av atomverk och vapen är de helt förälskade i oss.
Jag hoppas att den kärlek de skänker oss är av bättre kvalitet än den de får av
oss, för vår egen är av en mycket lågklassig uppåtsipprande växtsaftsliknande
sort som är lika kortlivad som spontan. Så fort de har rest hem är de glömda. En
gammal mormonmissionär i Nauvoo grep mig en gång hårt om knäet när vi satt
bredvid varandra och la armen om mig och kallade mig "Broder". Vi hade sett
varann för första gången tio minuter tidigare. Han slöt mig till sitt ädla
bröst. Han blev fuktig i ögonen. Jag var en tänkbar proselyt, en exotisk
proselyt i gamla tennisskor och tröja. Han öppnade sitt hjärta för mig. Det var
som ett gökur. Men det talade inte om för mig vad klockan var slagen. "Men vet
inte amerikanerna att Sadat var nazist?" säger bibliotekarien. Å jo, för all
del, välinformerade personer har sådana upplysningar i sina arkiv. New York
Times har det utan tvivel, men i mina ögon är den tidningen en regering inom
regeringen. Den har ett eget utrikesdepartement, och dess högsta råd har
antagligen bestämt sig för att det vore oklok politik i detta ögonblick att dra
uppmärksamheten till Sadats beundran för Hitler. Jag förklarar för damen att jag
har skickat en kopia av ett lovtal till Hitler som Sadat skrev 1953 till Sydney
Gruson på New York Times och dessutom till Katherine Graham på Washington Post.
"Kommer de att trycka det?" undrar hon. "Svårt att gissa", förklarar jag. "Times
borde vara bättre på politik än på litteratur, men vem vet. Handelsnytt och
sport är de förstås fina på. Skrev de lika illa om baseboll som om böcker skulle
fantasterna storma tidningen precis som Bastiljen. Bokläsare är tydligen inte
lika intensivt lidelsefulla som sportentusiaster." Den oroande frågan gäller om
amerikanerna alls begriper sig på världen om de är någon match för ryssarna.
Sadat och hans gelikar är i sig själva relativt betydelselösa. Enligt
oppositionella ryska författare som Lev Navrozov kan amerikanerna aldrig vara
någon match för ryssarna. Han citerar ur Dostojevskijs "Döda huset" ett samtal
mellan författaren och en brutal mördare, en av de där brottslingarna som
fascinerade honom. Jag har inte boken till hands och refererar ur minnet.
"Varför är ni så vänlig mot mig?" frågar Dostojevskij. Och mördaren, som talar
till ett av artonhundratalets stora genier, svarar: "Därför att ni är så
enfaldig att man inte kan låta bli att tycka synd om er." Även när han var i
färd med att råna Dostojevskij ömkade han honom som om han hade varit "ett litet
kerubliknande barn". Navrozov, som är utomordentligt intelligent men för en
västerlänning egendomligt deformerad (hur skulle en oberoende intellektuell i
Sovjetunionen kunna undgå att deformeras?), ser oss amerikaner som barn vilka
denna världens Stalintyper ler åt i sina mustascher. Kanske finns det en sorts
romantisk Vautrinbeundran i detta. 

Det kom folk hela tiden och den yngre gick fram och tillbaka och visade dem in.
Den äldre bara satt. Hon stödde de klacklösa filttofflorna mot en fotvärmare och
i hennes knä låg en katt. Hon hade någon sorts styvstärkt vitt huckle på huvudet
och en vårta på näsan, och silverbågade glasögon hängde på nästippen. Hon
tittade en sekund på mig över glasögonen. Det likgiltiga lugnet i det snabba
ögonkastet oroade mig. Två ungdomar med enfaldiga, förväntansfulla ansikten
lotsades just in, och hon kastade samma blick av oberörd allvetenhet på dem. Det
var som om hon hade känt till allt om dem och om mig med. Det kändes kusligt.
Hon hade något skrämmande och ödesbetonat över sig. Jag tänkte sedan långt
därborta ofta på de där två som vaktade porten till mörkret medan de stickade
sitt svarta ullgarn som till ett varmt täckelse: den ena som anmälde och anmälde
strömmen av sökande till det okända, den andra som granskade de
förhoppningsfulla och enfaldiga ansiktena med oberörda gamla ögon. Ave, gamla
svartstickerska! Morituri te salutant. Få av dem hon tittade på återsåg henne
någonsin – inte hälften på långa vägar. En sak återstod – läkarundersökning. En
ren formalitet, försäkrade sekreteraren, med en uppsyn som om han tog den
livligaste del i alla mina vedermödor. Varpå en ung man med hatten ner mot ena
ögonbrynet, kontorist skulle jag tro – det måste ju ha funnits en mängd personal
i företaget fast hela huset var tyst som en de dödas boning – kom ner från de
övre regionerna och tog mig med sig. Han var sjaskigt och vårdslöst klädd, med
bläckfläckar på kavajärmarna, och nedanför hakan, som till formen påminde om en
stöveltå, fladdrade en yvig halsduk. Doktorn hade inte kommit än, så jag
föreslog att vi skulle ta oss ett glas. Det gjorde honom så småningom helt
fryntlig, och där vi satt vid vår vermouth lovsjöng han så entusiastiskt
bolagets verksamhet att jag slutligen uttryckte min förvåning över att han inte
själv rest dit ut. Då blev han med ens kylig och reserverad. Jag är inte så dum
som jag ser ut, sa Platon till sina lärjungar, svarade han tillrättavisande och
satte punkt med att tömma sitt glas; och så reste vi oss. Den gamle läkaren tog
min puls, tydligen med tankarna på annat håll. Jaha, nog duger han därute,
muttrade han och så frågade han med en viss iver om han fick ta mått av mitt
huvud. Litet förvånad svarade jag ja och då tog han fram ett instrument som såg
ut som en krumcirkel och mätte mitt huvud framtill och baktill och härs och
tvärs medan han hela tiden gjorde noggranna anteckningar. Det var en orakad
liten typ klädd i någonting luggslitet kaftanaktigt och med tofflor på fötterna,
och jag tyckte han var en oförarglig tok. Jag ber alltid om tillåtelse att för
vetenskapliga ändamål mäta kraniet på dem som ger sig ut dit, sa han. Och när de
kommer tillbaks också? undrade jag. O nej, då träffar jag dem aldrig, svarade
han, och förresten sker förändringarna inuti. Han smålog som åt något stilla
skämt. Så ni ska ditut ni. Ja, det är ju mycket omtalat. Intressant också. Han
gav mig en forskande blick och gjorde ännu en anteckning. Har ni något fall av
galenskap i släkten? frågade han i saklig ton. Jag blev uppbragt. Är det också
en fråga i vetenskapens intresse? – Det skulle, fortsatte han utan att bry sig
om mitt utbrott, vara av intresse för vetenskapen att iaktta de själsliga
förändringarna hos individer därute, men... Är ni psykiater? avbröt jag. Det
måste varenda läkare vara – åtminstone något, svarade den originelle mannen
orubbligt. Jag har en liten teori som ni, mina unga herrar som far dit ut, måste
hjälpa mig att bevisa. Det är min andel i de förmåner mitt land kommer att
inhösta genom besittningen av en så enastående koloni. Rikedomarna lämnar jag åt
andra. Förlåt mina frågor, men ni är den förste engelsman som jag har haft
tillfälle att iaktta... Jag skyndade mig att försäkra honom att jag på intet vis
var typisk för min nation. Om jag vore det, sa jag, skulle jag inte sitta och
tala med er på det här sättet. Vad ni säger är mycket djupsinnigt och antagligen
felaktigt, sa han och skrattade. Akta er för att tappa humöret, det är farligare
än att gå i solen. Adjö. Hur är det ni säger på engelska – good-by? Just det –
good-by. Adjö. I tropikerna måste man framför allt bevara sitt lugn. Han höjde
ett varnande pekfinger... Du calme, du calme. Adieu. Ännu en sak återstod – att
ta farväl av min förträffliga moster. Hon strålade. Jag blev bjuden på te, det
sista hyggliga teet på mången god dag, och i ett rum som på det mest välgörande
sätt såg ut precis som man väntade sig att en gammal dams förmak skulle se ut
hade vi en lång och trevlig pratstund framför brasan. Av vad min moster
berättade fick jag så småningom klart för mig att jag för den högre dignitärens
fru och för gud allena vete hur många fler hade utmålats som en enastående och
högt begåvad människa, en gudasänd tur för bolaget, en kraft som man inte fick
tag i alla dagar. Milda makter! Och som skulle få befäl över en ynkedom till
flodskorv med visselpipa! Emellertid var jag också en av Arbetarna, med stort A.
En ljusets budbärare, någonting i stil med en enklare apostel. En massa sån
gallimatias hade varit i svang både i tal och skrift just vid den tiden och min
kära moster som levde mitt i virveln av all denna humbug hade alldeles tappat
sansen. Hon talade om att 'omvända dessa okunniga miljoner från deras
styggelse', tills det kändes riktigt ruskigt. Åter exploderade en sprängladdning
i berget, och marken darrade till under mina fötter. Arbetet gick sin gång.
Arbetet! Och det här var det ställe dit en del av arbetskraften hade dragit sig
tillbaka för att dö. De dog långsamt, den saken var tydlig. De var inte fiender,
de var inte brottslingar, de var ingenting längre som hörde jorden till,
ingenting annat än svarta skuggor av sjukdom och svält som vilade i ett virrvarr
i det gröna dunklet. Ditsläpade från alla kustens skrymslen, allt enligt fullt
lagliga anställningskontrakt, bortkomna i en ovan miljö med främmande kost,
sjuknade de, förlorade arbetsförmågan och tilläts sedan att krypa undan och
vila. Dessa makabra gestalter var fria som luften och inte mycket mer
substantiella. Jag började urskilja de glimmande ögonvitorna under träden. När
jag råkade se ned upptäckte jag ett ansikte helt nära min hand. Det svarta
benranglet låg utsträckt med ena axeln mot ett träd, ögonlocken lyftes långsamt
och de insjunkna ögonen såg upp mot mig, stora och tomma med liksom ett blint,
vitt fladder längst in, som långsamt dog bort. Mannen verkade ung – nästan bara
pojken – men man vet aldrig riktigt med de där. Jag kunde inte hitta på något
annat att göra än att räcka honom en av mina goda svenska skeppsskorpor som jag
hade i fickan. Fingrarna slöts långsamt om den och höll fast – därutöver inte en
rörelse, inte en blick. Han hade knutit en vit ullgarnsända om halsen. Varför?
Var hade han fått den ifrån? Var det ett hederstecken, en prydnad, en amulett,
en påminnelse? Fanns det alls någon tanke förbunden med den? Den verkade så
överraskande omkring den svarta halsen, den där vita garnändan från andra sidan
havet. Nära samma träd satt två andra gytter av spetsiga vinklar med knäna
uppdragna. Det ena höll hakan mot knäna och stirrade på ett outhärdligt och
hemskt sätt ut i tomma intet; hans medspöke vilade pannan, liksom överväldigad
av oändlig trötthet; och runt omkring var andra kringspridda i varje tänkbar
ställning av förvriden kollaps – som på någon tavla av en massaker eller en
förhärjande farsot. Medan jag stod där skräckslagen reste sig en av varelserna
på alla fyra och kröp ner till floden för att dricka. Han lapade vatten ur
handen, sen satte han sig upp i solskenet, korsade benen framför sig och lät
efter en stund det ulliga huvudet falla ner mot bröstet. Jag hade tappat lusten
att promenera i skuggan och skyndade mig upp mot stationen. Nära byggnaderna
mötte jag en vit man som var ett sådant under av elegans att jag i första
ögonblicket trodde att jag såg i syne. Hög stärkkrage, vita manschetter, lätt
alpackakavaj, snövita byxor, ljus halsduk och nyblankade stövlar. Ingen hatt.
Håret benat, borstat, pomaderat under ett grönfodrat parasoll som han höll med
en stor, vit hand. Den häpnadsväckande uppenbarelsen hade en pennhållare bakom
örat. Jag skakade hand med underverket och fick veta att han var bolagets förste
bokhållare och att samtliga räkenskaper fördes på denna station. Han hade gått
ut för att 'få en nypa frisk luft'. Uttrycket verkade så egendomligt med sin
antydan om en stillasittande skrivbordstillvaro. Jag skulle aldrig ha nämnt
karlen för er alls, om det inte hade varit så att det var från hans läppar jag
första gången hörde namnet på den man som är så oupplösligt förknippad med
minnena från den tiden. Dessutom högaktade jag karlen. Just det; jag högaktade
hans stärkkragar, hans manschetter, hans välborstade hår. Han såg visserligen ut
som en perukmakarskylt, men i all nedsumpningen runt omkring höll han sig snygg
och fin. Det ska karaktärsstyrka till sånt. Hans stärkkragar och lösa
skjortbröst var något av en bragd. Han hade legat ute i nära tre år, och jag
kunde längre fram inte låta bli att fråga honom hur han bar sig åt för att kunna
ståta med sådana stärksaker. Han blev en aning röd om kinderna och sa
anspråkslöst: Jag har lärt upp en av infödingskvinnorna här vid stationen. Det
var svårt. Hon tyckte så illa om arbetet. Den mannen hade verkligen på det
sättet åstadkommit något. Och han gick med liv och själ upp i sina böcker, som
var i mönstergill ordning. Annars var allting på stationen i en hopplös röra –
hjärnor, materiel, byggnader. Rader av neddammade plattfotade negrer kom och
gick; en ström av manufakturvaror, dåliga bomullstyger, glaspärlor och
mässingstråd skickades in i de mörka djupen, och tillbaka kom i sparsamt flöde
det dyrbara elfenbenet. Jag fick gå och vänta på stationen i tio dagar – en
evighet. Jag förfogade över en hydda på gården, men för att komma ifrån den
allmänna villervallan gick jag ibland in och satte mig på bokhållarens kontor.
Det var byggt av liggtimmer och så slarvigt hopfogat att han där han satt böjd
över sin pulpet var randad av smala solstrimmor från topp till tå. Man behövde
inte öppna fönsterluckorna för att se. Hett var det också därinne; stora flugor
surrade djävulskt och de stack inte, de gav dolkstötar. Jag brukade sitta på
golvet medan han, alltid oklanderligt elegant (och till och med svagt
parfymerad) satt uppflugen på sin höga stol och skrev. Ibland reste han sig för
att sträcka på benen. När en fältsäng med en sjukling (en agent från någon plats
längre in i landet) placerades därinne gav han luft åt en saktmodig förargelse:
Den sjuke stönar så att jag inte kan hålla ihop tankarna. Och det är alldeles
nödvändigt, om man ska kunna undvika fel i räkenskaperna i det här klimatet. En
dag sa han utan att lyfta huvudet: I inlandet träffar ni nog mr Kurtz. På min
fråga vem mr Kurtz var svarade han att det var en förstklassig agent, men då han
såg min besvikelse över svaret lade han ifrån sig pennan och fortsatte långsamt:
Han är en mycket märklig människa. Med ytterligare frågor lyckades jag få fram
att mr Kurtz för närvarande förestod en handelsstation, en mycket viktig sådan,
i det riktiga elfenbenslandet allra längst in. Han skickar oss lika mycket
elfenben som alla de andra agenterna tillsammans... Han började skriva igen. Den
sjuke var för sjuk för att stöna. Flugorna surrade i djup frid. Plötsligt hördes
det växande mumlet av röster och trampet av många fötter. 

För det fjärde: Säg inte att vi inte har stått till förfogande! Det vore säkert
kontraproduktivt att ge ett anbud, det har en del redan försökt, så länge
ryssarna över huvud taget inte vill ha det. Vi har behandlat frågan om
konkurrensförhållandet mellan griskött och nötkött mycket väl utvecklas i våra
förslag i samband med Agenda 2000. Skulle vi någonstans fastställa att så inte
är fallet, då kommer vi att agera på ett lämpligt sätt. Frågan om
världsmarknadsorientering ser jag faktiskt på ett något annorlunda sätt än vad
den presenterades alldeles nyss. Gemensamt resolutionsförslag om krisen i
grisköttssektorn Vi vill se en reform med tillnärmning av priserna till
världsmarknadspriser och nedskärning av exportbidraget. Till sist skulle jag här
vilja betona intresset av ett förslag som har lagts fram av vår kollega Edouard
des Places. Detta förslag bildar enligt min mening ett slags prejudikat. Det var
ett beklagligt faktum att jag var frånvarande just den fredagen. Vi behöver
utländska investerare på ställen som Telford, norra Shropshire, Hereford,
Ross-on-Wye och Wyre Forest. Jag vill absolut inte att de bönder som kommer från
de länder som inte vill gå med i euron skall bestraffas. Den avvikelsemarginalen
på 2,6 procent är över huvud taget ingen nyhet, utan finns redan i det nuvarande
systemet, och den används också redan. Genom den schablonmässiga beräkningen
kvarstår risken för en överkompensation, och därför har vi räknat med dessa 2,6
procent. En stark euro kommer alltså att straffa exporten av europeiska
jordbruksprodukter. Och under de omständigheterna, hur kommer framtiden för den
europeiska landsbygden att se ut? I egenskap av utskott för jordbruk och
landsbygdens utveckling anser vi att denna produktionsform måste främjas. Här
har man gjort alltför litet, vi måste göra mer, samtidigt som vi undviker att
utöka byråkratin. Jag har inget emot att man för ut kvalitet på världsmarknaden,
om det handlar om konkurrens. För det första föreslår han en förordning som
skall öka öppenheten och märkningens överensstämmelse med fakta. Sedan föreslår
han ett europeiskt kvalitetsmärke, som baseras på respekten för kriterier för en
miljövänlig produktion. Marknaden för jordbruksprodukter blir då inte
uteslutande kopplad till priser, utan också till regionen. Vi i parlamentet
skulle vilja utöka dem med en tredje kategori för ekologiska produkter, vilka
också uppfyller miljö - och djurskyddskriterier. Jag var nyligen i Polen för det
blandade parlamentariska utskottet. Just därför är till att börja med en klar
strategi nödvändig här. Om det läget verkar det fortfarande vara för tidigt att
avge ett slutligt ställningstagande. Vi stöder införandet av en europeisk
kvalitetsmärkning, som tar hänsyn till djurens välbefinnande och miljön. För det
andra kan vi inte stödja förslaget till en delning av fonderna eller kriterierna
angående de nya strukturfondsförordningarna. Införandet av villkor för den andra
förskottsutbetalningen välkomnas av oss. Resultatet av mål 2-programmets fjärde
fas, som prioriterar skapandet av arbetstillfällen, är relativt sett
tillfredsställande. Tack så mycket, herr Donnay. Manuel Escola Hernando håller
sitt första inlägg inför denna kammare. Herr ordförande! Jag vill bara svara
Kellet-Bowman med en mening. Detta ordförandeskap har sagt att eftersom
förslaget var ingivet enligt arbetsordningen, finns det inte anledning till
någon ändring. VåR grupp har givit in flera ändringsförslag med den innebörden.
Därutöver har programmet bidragit till 50000 skapande eller utövande konstnärers
och andra inom kultursektorn yrkesverksamma människors verksamhet. Dessa beslut
har fattats med enhällighet. Jag förklarar den gemensamma debatten avslutad.
Parlamentet har avslutat föredragningslistan. Avbrytande av sessionen Jag ber så
mycket om ursäkt. I går hade jag äran och nöjet att få tala två minuter i denna
kammare. Det var uppenbarligen min upphetsning över denna stora händelse som
gjorde att jag glömde skriva under. Mina damer och herrar! Det är ju bra om man
i efterhand rättar till uppgifter om närvaron. Det stämmer inte. På
föredragningslistan är det riktigt angivet, och omröstningen kommer att äga rum
klockan 12.00 i dag. Tidsfristen för ändringsförslag har nämligen gått ut, och
det betyder att om vi inte röstar så försummar vi att göra vår mening hörd. Det
är emellertid mycket svårt att utforma ett samstämmigt direktiv i en så pass
komplicerad fråga som energifrågan inom Europeiska unionen ändå är. Jag tycker
att kommissionens sätt att se på saken är korrekt, för att lösa problemet behövs
nämligen otaliga undantagsbestämmelser. Fru ordförande! Kollegan Cox har utfört
ett utmärkt arbete med kommissionens förslag. Gruppen De gröna instämmer helt
med Tom Spencer, dvs. vi måste bibehålla detta förslag om koldioxidskatt.
Skatterna kommer att hamna i den tyska statskassan i stället för den danska.
Icke desto mindre vill jag ta upp två punkter som nämns i betänkandet från
utskottet för miljö, folkhälsa och konsumentskydd. Jag skulle också gärna vilja
veta hur ni ser på tidsplanerna. Det handlar här om lagstiftning som kräver
enhällighet i rådet och det är oftast en garanti för stagnation. Vid den här
indexeringen införs samtidigt idén med en farthållare. Det finns alltså en
konflikt mellan avgiftsmålen och skattemålen, eftersom man inte kan få allt på
samma gång. Därmed bestraffar vi såväl de tekniska kraftansträngningarna som
försvårar konkurrensen i den internationella sektorn. I det läget finns vissa
unilaterala förslag som är svåra att godkänna. Det är därför inte godtagbart att
tvinga medlemsstaterna att införa ökningar som skulle överstiga inflationen. Man
kan reglera marknaden, men inte naturen, väderleken och skörden. I ett annat
ändringsförslag krävs att man tar med det blotta förnyandet av odlingsytor i
omstruktureringsåtgärderna. Men vi vill inskränka oss till de generella
bestämmelserna i rådets förordningar och lägga de övriga till
genomförandebestämmelserna. Alla förstår därför att jag inte kan godta dem. låt
mig börja med konventionen om tredjelandsmedborgare, som säkert också omfattar
det mest komplexa lagstiftningsförfarandet. Redan ett erbjudande om en
arbetsplats skulle räcka till för att motivera rätt till invandring. Alla är
inte uppfyllda, men en avsevärd del. För det andra för att jag tror att det för
Europaparlamentet också är på tiden att ge en signal. Dessa införandekriterier
måste emellertid också omvänt innehålla bestämmelser om hur man skall kunna
strykas ur denna förteckning. Det är inte acceptabelt. Jag förespråkar att man
ordnar överläggningar och söker efter lösningar. Vi måste hjälpa dem att bygga
upp säkerheten. Hela den politiska klassen måste anta utmaningarna. En sista
kommentar: de politiska områden som står i centrum för vår debatt är en del av
en helhet. Två ändringsförslag från min grupp vill jag också kommentera. Vi vill
att den här saken regleras på ett ordentligt sätt och att situationen kan
behärskas. Han har systematiskt kopplat immigrationen till arbetslöshet,
osäkerhet och brottslighet som om det onda alltid kom någon annanstans ifrån.
Jag börjar långsamt fråga mig hur man bär sig åt för att fly till Europa. Ända
sedan jag kom till parlamentet har vi sysslat med denna fråga. Jag hoppas att de
inte godkänns, de är nämligen ett gott exempel på vad detta parlament inte får
göra. Jag hade därför hoppats kunna räkna med ett klart uttalat stöd från
Europaparlamentet. Kommissionen kommer naturligtvis att göra sitt för att föra
arbetet framåt. Den upphävda förordningen baserades på artikel 100 C i
Maastrichtfördraget. Jag förklarar debatten avslutad. I samband med andra
behandlingen bedömde jag det som lämpligt att åter ta upp 3 av de 12
ändringsförslag som avvisades av rådet. Jag skall erkänna att jag hade stora
betänkligheter när den första behandlingen av direktivet inleddes. Kanske är det
så att vi krånglar till denna process ytterligare i ett ärende som faktiskt
borde ha kunnat lämna parlamentet så fort som möjligt efter det att beslut hade
tagits. Kemikalierna kommer även framöver att finnas på EU:s dagordning.
Samarbetet om detta mycket tekniska förslag har flutit mycket bra. Tack vare
detta har vi nu nått den sista etappen före antagandet. Parlamentet beslutade
att ta upp det brådskande förfarandet den 22 mars. Ändring av Europaparlamentets
arbetsordning De lämnar utrymmen och gap som kan fyllas i. Denna nya rättsligt
bindande omröstning belyses i revideringen av arbetsordningen genom att den
beskrivs som valet av kommissionen. Dessa innefattar bestämmelser för behandling
av den nye högste ansvarige för den gemensamma utrikes- och säkerhetspolitiken.
Vad gäller den höge representanten vill jag inte insistera, eftersom
tillräckligt har sagts om hans funktion. På tal om resurser, ny teknik och
talartid så är min tid ute. Den andra delen klargör att förmåner av ett större
värde än 100 ecu måste redovisas. Betänkandet tar också på ett oförsiktigt sätt
upp frågor som inte förekom i uppdraget från ordförandekonferensen. Denna
uppfattning måste uttryckas i samband med omröstningen om hela texten i
utskottet. Men det är inte mitt verkliga problem. Min kritik rör den anda som
ligger bakom dessa ändringar. Det handlar om den sista artikeln i vår
arbetsordning och gäller bilagorna. låt mig börja med att säga att jag inte
kommer att tala om mitt eget betänkande. Med förbehåll för detta skall vi
granska den socialdemokratiska gruppens förslag. Det första gäller ändringen att
man inte längre skall få bilda en politisk grupp med ledamöter från bara ett
land. Den andra frågan gäller stimulansåtgärderna som förefaller mig effektiva.
Jag tror att det skulle vara genomförbart om än litet komplicerat. Jag är ingen
fanatisk försvarare av vinster för den multinationella läkemedelsindustrin.
Professor Cabrols försök, som vi stöder, får oss att bryta overksamheten och
komma ut ur osäkerheten. Mina damer och herrar! Föreliggande förslag till
förordning kan i varje fall välkomnas. Naturligtvis kan man – och vi kommer att
fortsätta med det också i framtiden – göra det direkt genom att stödja
forskningen. Men vi vill också skapa ytterligare stimulans, exempelvis genom
ensamrätt på marknaden för tio år. Det måste beslutas av medlemsländerna. Jag är
mycket glad över att några av kollegerna under diskussionen också har uttalat
sig för ett särskilt utskott. Här måste man bara ta hänsyn till vad som är
syftet med vårt förslag. Vi vill därför främja forskningen och inte göra den
svårare. Detta, tror vi, är en risk som man inte obetingat bör ta. Det är ju
just detta som definierar särläkemedlen, nämligen att vinstmöjligheterna är
mycket begränsade. 

Den unkna, svala luften i rummet hade värmts upp, men tröttheten hade försvunnit
och han kände sig lätt och klar i huvudet. Det var tyst, men så hörde han sorlet
av röster i tystnaden någonstans; de hejdade sig för att hämta andan,
skrattade... inte dämpat, men ljudet dämpades av att de befann sig nästan utom
hörhåll. Inte alldeles. En röst skilde sig ur sorlet, kom närmare, så hördes ett
lätt väsande ljud (en vattenslang, tänkte han) och han lyckades uppfånga ett
ord: inte bara som en viss bestämd kombination av artikulerade ljud utan en
mening: coumpound-ordet för det uttrycket, på det språk som talades i trakten av
huvudstaden och som han aldrig hade riktigt behärskat. Han steg upp och gick
över till huvudbyggnaden för att ta sig ett bad. Solen i trädgården gassade,
bländade, överväldigade. I badrummet surrade sig flugorna till döds mot
fönsterrutorna. Roly var ungkarl, och hans hus var ett uttryck för den specifika
blandning av stillsam lyx och enahanda tristess som är ett kännetecken för de
hushåll där vita män lever helt och hållet omhändertagna av manliga svarta
tjänare. Från toalettcisternen, som inte kunde förmås att spola ur ordentligt,
porlade oavbrutet en rännil ner i skålen, och handdukarna var styva som
frackskjortor (det hade tagit Olivia åratal att lära folk att skölja tvätten
ordentligt), men en ålderstigen figur i kockmössa serverade te under träden åt
honom och tog med sig hans skrynkliga kostym för att få den pressad – utan att
vara ombedd. En yngling gick och slog det styva gräset med ett böjt järnblad.
Kraftiga, prunkande buskar, hibiskus med de stora blommorna nersölade av pollen
och myror och poinsettia, som dröp av ett mjölkvitt sekret, stod i full blom och
gav ett sken av fruktbarhet åt den röda, magra jorden som skymtade hård och
förbränd under gräset, piskad till gyttja av regn under träden, lös och smulig
bara där myror hade förtärt den och åstadkommit små spröda tunnlar. En mustig
stank av dött djur fläktade mot honom, som något slags gas, då och då medan han
drack sitt te, och han steg upp och såg sig om, som han hade gjort så många
gånger förut, och lika framgångslöst, för att undersöka om en råtta eller
mullvad låg och ruttnade någonstans. Vad det egentligen var kunde de aldrig
komma till klarhet om; det var växtlivets egen lukt hade de för länge sedan
stannat för, i Gala, förruttnelsens och pånyttfödelsens processer som hade
påskyndats till den grad, kommit så tätt inpå varandra att de hade resulterat i
en dunst av både död och liv på en gång. Han gick bort till andra ändan av
trädgården och krängde sig igenom taggtrådsstängslet, men gräset och den torniga
bushen på andra sidan (Dandos ställe låg tretton kilometer utanför staden) var
alldeles för snåriga för att man skulle kunna ta sig fram där det inte fanns
någon stig. Han lyssnade till bushen och greps av den gamla känslan, i bushen,
av att själv vara föremål för lyssnande. Det fanns – åtminstone förr – leoparder
i utkanterna av staden; de tog Dandos hund en gång. Han gick bortåt hundra meter
längs vägen, och när han mötte en man på cykel hälsade han på honom på det språk
som hade kommit tillbaka till honom medan han låg i rummet. Klockan sex kom
Roland Dando hem. Han kastade en ängslig blick från bilen som om han, trots
telefonsamtalet, inte var riktigt säker på att Bray hade blivit ordentligt
omhändertagen, men när han väl fick syn på honom uppträdde han precis som om de
hade träffats för bara en vecka sedan. I likhet med många människor som lever
ensamma var han indiskret och hade med sig till honom från staden – som ett barn
som kommer med fickorna fullproppade med godsaker från en bjudning – massor av
anekdoter och skvaller om firandet av självständigheten, öste över honom, som en
sky av konfetti, gissningar och rykten, en underbar blandning av fakta och
åsikter om Mwetas ställning och den krets av medarbetare som han hade samlat
omkring sig. En ny bricka kom ut under träden, den här gången lastad med whisky
och gin. En gammal svart labrador med förhårdnader på armbågarna stod och
viftade långsamt med svansen framför Dando medan han talade. Jason skulle inte
komma hem med något gyllene skinn, det kan du skriva opp (Jason Malenga var den
nye finansministern); nej, det var faktiskt inte så dumt att den brittiska
polischefen inte fick stanna, folk jämförde alltid med Kongo, dom idioterna, men
den afrikanska ställföreträdaren, Aaron Onabu, var absolut i stånd att ta vid
efter den där oduglingen; Talisman Gwenzi var förstklassig och en pålitlig
Mwetaman, David Sambata var än så länge en okänd storhet vad beträffar
jordbruksdepartementet Dando ryckte loss fästingar som hade satt sig i nacken på
hunden och krossade dem under skosulan medan han drack och utlade sina åsikter.
I ett slags svartsjuka som riktade sig mot de nya unga männen från
Storbritannien och Amerika, vilka var så måna om att demonstrera sin frånvaro av
färgtänkande genom att undvika anstötliga ord och tilltala folk i höviska
vändningar, tillgrep han på ett utmanande sätt den gamla kolonistvokabulär som
återspeglade en inställning som han aldrig någonsin hade hyst. Roly Dando kunde
säga vad han ville: Roly Dando hade inte upptäckt de svarta som sina
medmänniskor först i går. Naturligtvis hade Mweta varit tvungen att ge varenda
människa nåt slags befattning. Varenda uppblåst fårskalle från bushen som någon
gång fyllt hans pipa med tobak, köpt för bidrag från partiets lokalavdelning.
Dom är hjältar allesammans, förstår du, hjältar från den långa kampen. Kamp...
kyss mig i arslet! Edward Shinza är en av de få som verkligen gjorde en insats
och fick skallen spräckt på den tiden av Hennes Majestäts tappra gossar, och var
är han nu... borta i Bashi Flats bland sina gamla hustrur för allt vad jag
vet... ingen nämner nånsin ens hans namn. Men Shinza har väl kommit hit för att
vara med om självständighetsceremonin? Roly stirrade ilsket framför sig. Ingen
bryr sig ett förbannat dugg om var han håller hus. Men han är väl i stan nu? Jag
vet inte var i helvete han är nånstans. Menar du att Edward inte ska delta i
festligheterna? Det är inte möjligt! Är han inte i stan? Som du märker har han
inte fått nån post i regeringen. Jag föreställer mig knappast att han kommer
till stan bara för att få äran att stå nånstans i massan och vifta med en
flagga... eller hur? Jamen det är ju löjligt, Roly! Du känner ju Shinza. Han vet
vad han vill. Jag fick det intrycket att han skulle bli FN-ambassadör. Ge Mweta
tid att glänsa ett tag på egen hand och låta eventuella motsättningar mellan dom
försvinna. Naturligtvis borde han ha blivit utrikesminister. Men det där är ju
en sak dem emellan. Du kan ju ta och fråga Mweta om du får en chans att tala med
honom, fråga om han inte tänker försöka hitta på något litet struntjobb åt honom
nånstans, nånting med en snygg och prydlig etikett på, åt stackars gamla Shinza,
han som bankade på kolonialministerns dörr med en panga redan medan Mweta var en
liten snorunge som satt och sjöng psalmer oppe i missionsskolan. Dando stirrade
ilsket ut över sin tredje eller fjärde gin med ginger beer. Han roade sig med
att ständigt pröva originella blandningar. Han höll sig till en och samma i
flera månader, varpå han plötsligt, av ständigt ungefär samma goda skäl (han
tålde den bättre för magen han fick inte riktigt lika svår törst efteråt)
övergick till någon annan. Inte då... sån är inte Mweta! Du känner Mweta. Jag
känner Mweta. Men så har vi presidentfrågan. Ska det bli nån landsfader, så
måste det vara han eller ingen. Jag fick avgjort det intrycket när jag träffade
Mweta i London senast att de eventuella motsättningarna hade dämpats. Ja,
stackars gamla Shinza, det är vad alla människor säger. Stackars gamla Dando!
Dando förklarade inte personskiftet. Kanhända anspelade han helt enkelt på att
han började bli äldre; utan tvivel verkade han äldre. Den lilla näsan verkade
överraskande vass nu när huden hade skrumpnat på båda sidorna. Bray ställde
massor av frågor – inte alla vänliga – om andra människor. En del av svaren var
överraskande; de båda männen piggnade till inför de växlingar mellan häpnad,
ironiskt löje och (från Dandos sida) hånfull indignation med vilka han
berättade, och Bray fick höra om de snabba helomvändningar med vilka en del vita
ställde sig på den nya regimens sida, medan andra redan hade packat och lämnat
landet. Sir Reginald själv kommer att överlämna ett skrivbord i buta-trä och ett
skrivställ i silver till Mweta... det ska gå av stapeln på tisdag eftermiddag.
Dando log förtjust. Sir Reginald Harvey var styrelseordförande i ett konsortium
som bestod av de tre gruvkoncessionsbolagen, och det var allmänt bekant att han
i sin egenskap av personlig vän till Redvers Ledley, den mest impopuläre
guvernör som territoriet någonsin haft, hade förmått guvernören att förbjuda
gruvarbetarförbundet vid en tidpunkt då Mweta och Shinza utnyttjade det för att
främja frihetsrörelsen. I en vida känd tidningsintervju hade han kallat Mweta
den där busen från Gala som sticker upp sitt upproriska och vilseledda huvud i
de industriella relationernas plantskola i detta unga land. Det kan bokstavligen
få håret att resa sig på ens huvud, fortsatte Dando och njöt av effekten.
Folkets frihetsparti hade vid den tiden uppfattat Harveys uttalande som en
kränkande anspelning på Mwetas hår; han hade det fortfarande i gott behåll,
vilket utan tvivel skulle kunna konstateras på tisdagen. Bray nämnde vad han
hade fått höra ute vid flygplatsen på morgonen... att en del vita som
fortfarande bodde i huvudstaden skulle känna sig mera hemma längre söder ut, i
Rhodesia eller Sydafrika. Ras Asahe menade de vita – dom vet allihop att efter
det här årets utgång är dom kontraktsanställda, vilket betyder att dom kommer
att ersättas med andra inom tre år. Inte för att dom nånsin har ansträngt sig.
Med den skyddade anställning dom har haft i alla dessa år... vad kan man annat
begära? Man behöver inte kläcka några idéer, man behöver inte ens resa sig från
stolen, man nöjer sig helt enkelt med att åstadkomma ljud ur den magiska lådan
för att hålla infödingarna på mattan... och nu – pang! – är det slut med hela
härligheten, inklusive den enda drivfjäder dom nånsin har haft, pensionen. Dom
är patetiska helt enkelt; dom har sannerligen inte mycket att komma med när dom
söker jobb inom BBC. Och dom ska inte inbilla sig att dom får något heller. Dom
vill ge sig av, dom längtar efter det, man ser på dom att dom äcklas av blotta
anblicken av en när man arbetar ihop... vilket, som ni säkert kan föreställa er,
gör situationen ytterst angenäm... En slank liten vit flicka gled ner mellan dem
och lyfte Ras Asahes hand med det förgyllda urarmbandet som om den hade varit en
av hennes tillhörigheter som hon hade lagt ifrån sig: Rädda mig undan Daddy
Dando! ... jag skulle kunna ge er dussintals exempel på hur det går till...
ceremonin i eftermiddags: precis som en hästkapplöpning kan jag försäkra...
arrangemangen var alldeles likadana som vid stora julderbyt för välgörande
ändamål. Men jag frågar: kan dom över huvud taget nåt annat? Sak samma vad man
kommer med för förslag... dom pratar bara bort alltsammans i cigarrettröken,
ingen människa bryr sig ens om att lyssna. Flickan ingick i deras konversation
ungefär som ett foto som man hittar liggande mellan sidorna i en bok; Bray var
inte säker på om hon var barn eller kvinna: smäckra nyckelben, lång hals och ett
nätt och jämnt bredare ansikte, blekt och glåmigt: en stor, smal, osminkad mun,
svart hår och glittrande, sorgsna svarta ögon. Hon bar en klänning av kongotyg.
Men om man nu inte gav dom någon kontraktsanställning vid årsskiftet. Utan i
stället ett avgångsvederlag... skulle inte det bli billigare, i det långa
loppet? Inte om man i förväg har ordnat med efterträdare. För två år sen
försökte jag driva igenom en plan som gick ut på att skicka ut folk härifrån
landet för att lära sig radio- och TV-teknik... Om jag var tvungen att ta hand
om dom engelskspråkiga sändningarna i morgon, så vet ni vad jag måste försöka
klara mig med: en hop lambala- och ezenzeli-talande från lokalavdelningarna och
några skollärare som har flytt från Sydafrika. Flickan bara satt där utan att se
någonting, som ett andfått djur som sökte skydd undan fara i sin lya. Bray blev
tvungen att resa på sig för att bli föreställd för en kraftig kvinna som stannat
till utanför virveln av dansande i sällskap med amerikanen, Curtis Pettigrew:
det var en västafrikanska som Timothy Odara hade gift sig med sedan Bray senast
träffat honom. Också hon talade med amerikansk brytning, och i sin praktfulla
nationaldräkt, vilken hon svept om sig som om hon ryckt åt sig ett stycke tyg
direkt från den färggranna packen på en butiksdisk, verkade hon på alla tänkbara
sätt minst dubbelt så stor som de lokala afrikanska kvinnorna, som vanligtvis
hölls i hemmet, vilket också syntes på dem. Någon ropade till sig Pettigrew,
varpå Bray och kvinnan stod där mitt emot varandra alldeles som de dansande. Hon
lade handen på hans arm. Medan de gick därifrån sade hon: Gissa vad jag heter!
och tillade när han verkade generad: Likadant som ni, tror jag bestämt. Men folk
kallar mig James. Det hoppas jag verkligen! Men i alla fall... äntligen har jag
lyckats få tag på en som har samma nummer som jag. Vi skulle utan vidare kunna
svepa undan hela bunten från dansgolvet. Hon höll hela tiden kontakt runt
omkring sig medan de dansade, talade över axeln på honom med en bekant, sträckte
ut en kraftig, valkig brun fot i guldsandal för att ge en annan en puff på
smalbenet. Be henne sjunga! ropade Dando stolt. Inte i kväll, Dandy-Roly, jag
går i min verkligt belevade stajl nu. Skulle Evelyn bli generad om Evelyn sjöng?
frågade hon Bray. Inte ett spår. Vad då till exempel? Tja, vad tror ni? Vad för
nåt ser jag ut att sjunga? Hon hade den dynamiskt fula kvinnans hela
självförtroende. En förtjust fnysning: Äh, dra åt skogen! Jag sjunger som en
oxgroda. Det är fasansfullt när jag sjunger dom gamla sångerna hemifrån, men det
låter inte så illa på engelska... engelska låter ju i och för sig ganska
ruskigt. Vivien Bayleys livliga, ivriga ansikte blandade sig i konversationen i
förbifarten:... det där var Hjalmar Wentz' dotter... som du satt bredvid. Den
där lilla flickan med orientaliskt utseende som är tillsammans med Ras? Just
det. Förtjusande... inte sant? Margot lät henne inte följa med med mindre jag
lovade att hålla henne hälsosamt sysselsatt. Du lämnade henne väl inte ensam med
Ras? Han ryckte hjälplöst på axlarna. De dansande skockade sig kring en polsk
jordbrukstekniker, som försökte lära en gänglig engelsman och två unga afrikaner
en östeuropeisk folkdans. Den kongolesiska orkestern hade inte en aning om vad
för slags musik som kunde lämpa sig utan åstadkom ett slags dunkande crescendo;
så började en av polackerna ackompanjera på pianot, och Neil Bayley slog sig ner
vid slagverket. Den studentikosa form av självförverkligande, som brukar komma
till uttryck när engelsmän bestämmer sig för att ge livslusten fria tyglar,
dominerade en stund. Någon lämnade sällskapet och kom tillbaka med ännu en låda
champagne. Vinet var varmt men ett tidigt morgonregn bröt ut som svett och
svalkade halsar och ansikten. Litet senare sjöng Odaras kvinna den nya
nationalsången med sin vackra altröst. Den kraftiga magen dallrade under
klänningen. De unga ungkarlarna stojade ystert, och de rufsiga flickorna, som
kom gående tätt förbi eller log helt plötsligt mot personer som de inte var
medvetna om, förde med sig en fläkt av kosmetika och parfym som värmts mot deras
kroppar. Så följde frukost hos Bayleys; mängden av ansikten började tunna ut,
men en del hade dykt upp om och om igen under hela natten i det skiftande
ljuset. De sade godnatt till varandra i det skarpa soluppgångsljuset, och barnen
Bayley hade redan hunnit ut och cyklade omkring på gräsplanen i pyjamas. På bara
några dagar hade ansiktena mist det stiliserade, halvt övernaturliga uttrycket
från denna den första kvällen, självständighetsbalen och den nattliga festen,
och blivit om inte precis välbekanta så åtminstone ungefär vad man väntade sig.
En ung kvinna gick ut och in i Bayleys hus, medförde ibland ytterligare
tillskott till de många barn som lekte där, bar dem ibland med sig därifrån. Det
var Rebecca, Rebecca Edwards, som påminde om en stor, slarvig skolflicka i sin
bomullsskjorta och sina sandaler och med bilnyckeln ständigt dinglande, rastlöst
klirrande, i pekfingret. Det var alltid hon som skickades i väg för att ta rätt
på folk när uppgjorda planer sprack; en eftermiddag kom hon för att hämta Bray i
en gammal stationsvagn, bokstavligen nerlusad av karamellpapper, udda strumpor
och leksaksbilar. Det var hon som hade låtit honom överta sitt glas under
självständighetsfesten. Polacken, som hade dansat en gazatska, blev den han så
småningom drog sig undan med till ett lugnt hörn så att de kunde tala om den
egendomliga grammatiska uppbyggnaden i gala- och lambalaspråken. Atmosfären på
tillställningarna var sådan som han föreställde sig att den måste ha varit vid
de fester som brukade skildras i ryska 1800-talsromaner. Barn rusade ut och in
på stridslysten jakt efter förströelse. Spädbarn sov i mörka rum. Mat tillreddes
av många händer. Inbjudningar begränsades uteslutande av tillgången på öl och
vin. Själv kände han sig som den medelålders släktingen, en man med vaga
antecedentia som kommit fjärran ifrån till bröllopet och hjälplöst och inte utan
ett visst nöje dragits in i virveln av förehavanden. Det var på ett egendomligt
sätt som ett slags fortsättning av vad han var vid de officiella mottagningarna,
där åtskilliga närvarande föga anade vem den vite främlingen var som anvisats en
blygsam hedersplats. Och när Mweta vid en middag för pressen omnämnde närvaron
av en av våra feer och gudmödrar som hade varit närvarande vid dopet och kommit
tillbaka för att övervara statens myndighetsförklaring uppfattades detta,
gudskelov, inte av någon som en hänsyftning på honom. Den episoden blev till
hans självständighetshistoria; alldeles som historien om cigarrettfirmans
helikopter var Neil Bayleys, vilken han berättade om och om igen, varvid det
enskilda dramat mellan man och hustru, som vid tidpunkten i fråga hade gjort att
den inte uppmärksammades, efter hand totalt hade fallit ur sammanhanget. Över
allt frågade Bray efter Edward Shinza; i varje fall kunde han konstatera att han
inte syntes till vid något enda officiellt tillfälle. 

Dobby tittade upp på Harry och blinkade ängsligt. Harry lyssnade inte. Han
försökte rycka åt sig breven, men Dobby hoppade utom räckhåll. Det är en fara
som han inte får utsätta sig för! "Ge mig breven från mina vänner!" Innan Harry
hann röra sig hade alfen rusat fram till sovrumsdörren, öppnat den – och kilat
nerför trappan. Torr i munnen och med en sjunkande känsla i magen sprang Harry
efter honom så ljudlöst som möjligt. Han hoppade över de sex nedersta
trappstegen, landade kattmjukt på hallmattan och såg sig omkring efter Dobby.
Harry sprang genom hallen in i köket och kände hur hjärtat sjönk som en sten i
bröstet på honom. Moster Petunias tårtmästerverk, berget av grädde och kanderade
violer svävade uppe vid taket. Ovanpå ett skåp i hörnet satt Dobby hopkrupen.
"Harry Potter måste säga att han inte ska fara tillbaka till skolan" Dobby gav
honom en tragisk blick. Tårtan föll till golvet med ett brak som fick hjärtat
att stanna. Grädde stänkte över fönstren och väggarna då fatet gick i bitar. Med
en smäll som från en pisksnärt försvann Dobby. Det hördes skrik från matsalen
och morbror Vernon kom instörtande i köket där han fann Harry, förlamad av chock
och täckt från topp till tå med moster Petunias tårta. Först verkade det som om
morbror Vernon skulle lyckas bortförklara hela saken. ("Bara vår systerson
mycket förvirrad att träffa främmande människor gör honom upprörd, så vi lät
honom stanna på övervåningen") Han föste tillbaka det chockade paret Mason in i
matsalen, lovade Harry att han nästan skulle spöa livet ur honom när Masons hade
gått och räckte honom en skurmopp. Moster Petunia grävde fram lite glass ur
frysen och Harry, som fortfarande darrade i hela kroppen, började skura rent
köket. Morbror Vernon skulle fortfarande ha kunnat ro i land sitt affärsavtal –
om det inte hade varit för ugglan. Moster Petunia höll just på att skicka runt
en ask mintchoklad när en väldig tornuggla susade in genom matsalsfönstret,
släppte ner ett brev på mrs Masons huvud och susade ut igen. Mrs Mason tjöt som
en luftvärnssiren och sprang ut ur huset skrikande om sinnessjuka personer. Mr
Mason stannade precis tillräckligt länge för att hinna tala om för familjen
Dursley att hans fru var dödsförskräckt för fåglar i alla former och storlekar
och fråga om det här var deras idé om ett skämt. Harry stod i köket och höll ett
hårt tag om moppen som stöd då morbror Vernon kom emot honom med en satanisk
glimt i sina små grisögon. Harry tog det. Det innehöll inte några
födelsedagsgratulationer. KÄRE MR POTTER Det har kommit till vår kännedom att en
svävarförtrollning har använts tolv minuter över nio i kväll hemma i er bostad.
Som ni vet har omyndiga trollkarlar inte tillåtelse att utöva magi utanför
skolan, och ytterligare bruk av magi från er sida kan leda till relegering från
ovannämnda skola. (Förordningen om rimlig begränsning av omyndigas
trolldomsutövning, 1875, paragraf C.) Vi skulle också vilja påminna er om att
all magisk verksamhet som riskerar att uppmärksammas av medlemmar av det
icke-magiska samhället (mugglare) är en allvarlig förseelse, som faller under
sektion 13 av internationella trollkarlsförbundets sekretesslag. Ha det så
trevligt på lovet! Högaktningsfullt, Mafalda Hopkirk Byrån för otillåtet
utövande av magi Harry tittade upp från brevet och svalde. Han liknade mest en
väldig bulldog när han hotfullt närmade sig Harry med alla tänderna blottade.
"Men jag kan tala om en nyhet för dig, unge man, jag tänker låsa in dig Du
kommer aldrig att få fara tillbaka till den där skolan aldrig och om du försöker
trolla dig ut kommer de att relegera dig!" Och medan han skrattade som en
vansinnig släpade han med sig Harry uppför trappan. Morbror Vernon höll vad han
hade lovat. Morgonen därpå betalade han en man för att sätta galler för Harrys
fönster. Han monterade själv in kattluckan i sovrumsdörren, så att små mängder
mat kunde skjutas in genom den tre gånger om dagen. De släppte ut Harry till
badrummet morgon och kväll. För övrigt var han inlåst i sitt rum dygnet runt.
Tre dagar senare visade Dursleys fortfarande inga tecken på att bevekas och
Harry kunde inte se någon utväg ur sin situation. Han låg på sängen och tittade
på solen som sjönk ner bakom fönstergallren och undrade olyckligt vad som skulle
hända med honom. Vad var det för mening med att trolla sig ut ur rummet om
Hogwarts relegerade honom för att han gjorde det? Ändå hade livet på Privet
Drive nått sin absoluta bottennivå. Nu när Dursleys visste att de inte skulle
vakna upp som bananflugor, hade han förlorat sitt enda vapen. Dobby hade kanske
räddat Harry från förfärliga saker på Hogwarts, men som det nu såg ut, skulle
han säkert svälta ihjäl ändå. Kattluckan skramlade och moster Petunias hand dök
upp och sköt in en skål med burksoppa i rummet. Harry, som var så hungrig att
det värkte i magen, hoppade ner från sängen och lyfte upp den. Soppan var
iskall, men han drack hälften av den i en enda klunk. Sedan gick han tvärs över
rummet till Hedwigs bur och stjälpte de våta grönsakerna i bottnen på skålen ner
på hennes tomma matbricka. Hon burrade upp fjädrarna och gav honom en blick av
djup avsmak. Han satte tillbaka den tomma skålen på golvet intill kattluckan och
lade sig ner på sängen, på något konstigt vis ännu hungrigare än han hade varit
före soppan. Antag att han fortfarande var i livet om fyra veckor, vad skulle då
hända om han inte infann sig på Hogwarts? Skulle de skicka någon för att se
varför han inte hade kommit tillbaka? Skulle de kunna förmå Dursleys att släppa
honom fri? Det höll på att mörkna i rummet. Utmattad, med knorrande mage och
huvudet surrande av alla frågor som inte gick att besvara, föll Harry i en
orolig sömn. På framsidan fanns ett stort fotografi av en mycket stilig
trollkarl med vågigt blont hår och klarblå ögon. Som alltid i trollkarlsvärlden
var fotografiet rörligt. Trollkarlen, som Harry antog måste vara Gyllenroy
Lockman, blinkade hela tiden okynnigt åt dem allihop. Mrs Weasley log strålande
ner mot honom. "Var inte löjlig, Fred", sade mrs Weasley och blev lite röd om
kinderna. Gäspande och knotande lommade bröderna Weasley ut ur huset med Harry
efter sig. Trädgården var stor och i Harrys ögon såg den ut precis som en
trädgård borde. Familjen Dursley skulle inte ha gillat den – det fanns massor
med ogräs och gräset behövde klippas – men det växte knotiga träd överallt runt
murarna, plantor som Harry aldrig hade sett vällde fram ur rabatterna och där
fanns en stor grön damm full med grodor. Det hördes ljud som av slagsmål inifrån
busken som skakade häftigt, och sedan rätade Ron upp sig. "det här är en riktig
tomtenisse", sade han bistert. Den var verkligen inte det minsta lik en
jultomte. Den var liten och läderartad med ett stort, knöligt, kalt huvud som
påminde om en potatis. Ron höll den på armlängds avstånd medan den sparkade mot
honom med sina hårda små bruna fötter. Han tog ett fast grepp om tomtenissens
vrister och vände den upp och ner. När Ron såg Harrys chockade ansiktsuttryck
tillade han: "Det skadar dem inte, man måste bara göra dem riktigt yra i huvudet
så att de inte hittar tillbaka till sina tomtebon." Han släppte taget om tomtens
vrister, den flög sex meter upp i luften och landade med en hård duns på fältet
på andra sidan häcken. Harry lärde sig snabbt att inte tycka synd om
tomtenissarna. Han beslöt sig för att bara släppa ner den första han fångade
utanför häcken, men tomtenissen, som anade sig till Harrys svaghet, högg sina
rakbladsvassa tänder i fingret på honom och han hade ett styvt jobb med att
skaka loss den tills. Luften var tjock av flygande tomtenissar. "Så snart de
förstår att det är tomterensning på gång kommer de uppkilande för att ta sig en
titt. Snart började tomteskaran ute på fältet ställa upp sig i ett oregelbundet
led och tomtarna vandrade i väg med de små axlarna uppdragna till öronen. Just
då smällde det i ytterdörren. "Han är tillbaka!" sade George. De skyndade genom
trädgården och in i huset. Mr Weasley hade sjunkit ner på en köksstol och satt
och blundade med glasögonen i handen. Han var en mager man, på väg att bli
skallig, men det lilla hår han hade var lika rött som barnens. Han hade på sig
en lång grön klädnad som var dammig och sliten av alla resor. Mr Weasley tog en
djup klunk te och suckade. "Hittade du nånting, pappa?" frågade Fred ivrigt.
"Bara för att retas med mugglare", suckade mr Weasley. Det är förstås väldigt
svårt att ställa nån till svars för det, för inga mugglare vill erkänna att de
har nycklar som krymper – de påstår bara att de tappar dem hela tiden. Mrs
Weasley hade dykt upp. Hon höll en lång eldgaffel som ett svärd i handen. Mr
Weasley öppnade ögonen med ett ryck. Han stirrade skuldmedvetet på sin fru. "Ja,
Arthur, bilar", sade mrs Weasley med blixtrande ögon. Mr Weasley blinkade. "Bara
så att du kunde fortsätta att mixtra med allt det där mugglarskräpet ute i
skjulet! Han såg sig omkring, fick syn på Harry och hoppade upp. Så roligt att
träffas, Ron har berättat så mycket om" Jag jag menar", sade han svävande då mrs
Weasleys ögon sköt nya blixtar, "att det var väldigt illa gjort, pojkar,
verkligen mycket illa gjort" De slank ut ur köket och genom en smal korridor
fram till en ojämn trappa, som vindlade i sicksack upp genom huset. På avsatsen
på tredje våningen stod en dörr på glänt. Harry hann bara uppfatta ett par klara
bruna ögon som stirrade på honom innan den stängdes med en smäll. De klev uppför
ytterligare två trappor tills de kom fram till en dörr med flagnande färg och en
liten skylt där det stod "Ronalds rum". Harry steg in. Hans huvud snuddade
nästan vid det sluttande taket, så lågt var det. Han spärrade upp ögonen, för
det var som att vandra in i en brinnande ugn. Nästan allting i Rons rum verkade
gå i en intensiv orangeröd färg: sängöverkastet, väggarna, till och med taket.
Sedan upptäckte Harry att Ron hade täckt varenda centimeter av den slitna
tapeten med affischer av samma sju häxor och trollkarlar, som alla var iförda
lysande orangefärgade klädnader, bar på kvastkäppar och vinkade ivrigt till dem.
Rons skolböcker i magi låg slarvigt travade i ett hörn, bredvid en hög med
serietidningar som alla tycktes handla om Martin Miggs, den märklige mugglarens
äventyr. Rons trollstav låg på fönsterbrädan ovanpå ett litet akvarium fyllt med
grodyngel, bredvid hans tjocka grå råtta, Scabbers, som låg och snusade i
solvärmen. Harry klev över en självblandande kortlek på golvet och tittade ut
genom det pyttelilla fönstret. På marken långt nedanför kunde han se en grupp
tomtenissar som var i färd med att en och en smyga sig tillbaka in genom
familjen Weasleys häck. Sedan vände han sig om mot Ron, som stod och tittade
lite nervöst på honom, som om han väntade på Harrys omdöme om rummet. "Inte som
ditt rum hos mugglarna. Ron blev alldeles skär om öronen. Livet i Kråkboet var
så olikt livet på Privet Drive som tänkas kan. Familjen Dursley ville att allt
hos dem skulle vara prydligt och i systematisk ordning; hos familjen Weasley
däremot råkade man hela tiden ut för konstiga och oväntade saker. Gengångaren på
vinden ylade och bankade på rören så snart den kände att det höll på att bli för
stillsamt, och små explosioner från Freds och Georges sovrum betraktades som
någonting helt normalt. Men det som föreföll Harry märkligast med att bo hos Ron
var inte den talande spegeln eller den bullriga gengångaren, utan det var att
alla där verkade tycka om honom. Mrs Weasley himlade sig över att ingen hade
stoppat hålen i hans strumpor och försökte truga på honom fyrdubbla portioner
varje måltid. Mr Weasley ville gärna att Harry skulle sitta närmast honom vid
middagsbordet så att han kunde bombardera honom med frågor om livet hos
mugglarna och be honom förklara hur sådana saker som elkontakter och postväsende
fungerade. "Verkligen fascinerande att höra hur bra mugglarna har klarat sig
utan magi." En solig morgon ungefär en vecka efter Harrys ankomst till Kråkboet
fick han ett meddelande från Hogwarts. När han och Ron gick ner till frukosten
fann de mr och mrs Weasley samt Ginny sittande vid köksbordet. 

"Och blev han det?" "Vadå?" "Någon annan." "Ja. Ja, det blev han." Det fanns
kompensationer. Nu när jag officiellt hade förklarats ointelligent började far
ta med mig på sina affärsresor. Han räknade ut att om jag inte kunde dra nytta
av en dyrbar uppfostran kunde jag kanske dra lärdom av erfarenheten. Mina
systrar skickades på internat i Benenden medan jag gick i den lokala katolska
skolan, från vars studier i fromhet och hushållsekonomi jag ofta drogs för att
göra min far sällskap. 1973, när jag var tretton år, flög vi till New York för
att följa med QE2 på en kometskådarresa. Det var detta som bestämde min framtids
stjärnbilder. Och huruvida hon tänkte på skolan, eller på hans första
manschettjobb när kamraterna gick till sjöss, eller på den enkla flickan som
hade älskat honom, eller på sin egen stolthet, berättade hon aldrig för mig,
inte då och inte någon annan gång heller. I likhet med min far kunde hon inte
tala om sina känslor. Till skillnad från honom var hon medveten om detta och
satt i många timmar med huvudet i händerna för att, som jag då trodde, få orden
att ramla fram. Men orden ramlade aldrig fram och hennes känslor blev hängande
inom henne, konserverade. "Nej, inte än", sa mor. Far sa: "Det fanns ingenting
att berätta." Jag kände på mig att far hade sökt sin död. "Jag borde ha städat
här först", sa hon. Alluvia: avlagringarna som samlas och spolas ut av floden.
"Du är född 1940. Han föddes 1947." Jag tar på mig en vit rock, samlar håret i
nacken och intar den vederbörliga attityden till det som jag kallar mitt liv.
Jag vill utforska det, men under ytan rör sig mörka ting. Vad skulle hända om
jag ställdes ansikte mot ansikte med det som är jag? Jag tror att det är detta
som håller på att ske, men eftersom jag inte känner igen mig själv säger jag att
det är någon annan: han, hon, de, som bär ansvaret. Ansvaret för min skräck.
Varenda möbel i rummet har krossats. Det var natt, en kvart över tolv, och
himlen var uppdelad i två halvor, en mulen och en klar. Stjärnorna var djupt
insjunkna, de låg inte på mörkrets yta utan var inhamrade i det. Där skeppet
skar genom vattnet var det trasigt och vitt, men så snart fartyget hade passerat
läkte vattenytan ihop och jag kunde inte urskilja var himlens svärta och
vattnets svärta gick över i varandra. Jag tänkte på min ofta-dröm, där Tiden
öste ut fisken över himlen och himlen fylldes av stjärnfisk; de högre sfärernas
stella maris. Det finns många legender bland sjöfarande om en glänsande fisk, så
het att den lyser i det djupaste vatten, en stjärna som tappats och fått fenor
av Gud, ett alkemiskt mysterium, föreningen av eld och vatten, ett coniunctis
oppositorum som omvandlar sig självt och andra. En del författare blandar ihop
stella maris med remoran, en liten fisk som suger sig fast vid ett fartygs roder
och hejdar dess färd. Vad det nu kan vara, detta ödesdigra ting som på ett
avgörande sätt går in och förändrar en trygg och säker kurs. "Är det därför du
gör det?" Att möta: att stå ansikte mot ansikte med. Att bli bekant med. Att
presenteras för. Att råka på. Att ta emot. Att invänta ankomsten av. Att träffa.
Att möta i strid. Min mor låg vaken och begrundade detta och nästa morgon
rådfrågade hon sin far med viss enträgenhet. Vad var att göra? Ingenting. Den
unge mannen hade alldeles nyss befordrats till ansvarig för atlantfarten. Han
måste först visa sin duglighet där. Olyckligtvis motstod han alla försök från
min mors sida att få honom att visa sin duglighet på andra områden. I sin
förtvivlan rådfrågade min mor min farmor, som föreslog att de skulle prova
sjömansställningen. Detta handfasta råd mottogs med avsky av min far, som redan
hade fogat en fernissa av konventionell moral till sin konventionella
respektabilitet. "Men Jove är ju yngre än du." Där var han, byggd som King-Kong,
ärelysten som Empire State Building, storögd som Fay Wray och lika mycket en
dröm, ett fantasifoster, som filmerna och som Amerika i sig självt. Han var en
jättelik projektionsbild på omvärldens tomma filmduk och detta var grunden till
hans framgång. Han var inte hänsynslös men han trodde på sig själv. Det
särskilde honom från de många andra som inte trodde på någonting alls. Farmor,
som inte var nervös av sig, sa för sig själv: "David måste ha fått sin
befordran." Nickande läste hon färdigt kapitlet, tappade ur badvattnet och
traskade hem. Under de första månaderna sov han i sitt eget rum. När mor hade
ammat mig, så där vid femtiden på morgonen, brukade hon falla i djup sömn och
far smög då ofta in och tog upp mig i sina stora händer och bar mig till sitt
rum, där brasan glödde. Kanske var det där, upplyft framför spegeln och med det
främmande rummet som spegelbild i bakgrunden, som jag började fantisera om andra
platser, platser som glödde starkt, precis utom räckhåll. Det skulle jag kunna
ha invändningar emot. "London", sa farmor och uttalade det som Helvetet. "Vad
ligger det för svårighet i det?" Jag vill känna men med känslan kommer smärtan.
Jag skulle kunna råda mig själv till att hålla mig borta från komplikationer,
och jag ska inte ge sken av att inte ha haft något val i allt detta. Jag har
upptäckt att val tycks äga rum före det valda. Tidsglappet mellan den avgörande
viljan och den avgjorda händelsen tillhandahåller en behändig ursäkt för ett
förnekande av kausaliteten. I rum-tiden finns det alltid en förskjutning mellan
förutsägelsen och reaktionen (synkronismen är ett fenomen i en högre dimension
där rum-tidens lagar inte är tillämpliga), ibland några sekunder, ibland några
år, men vi programmerar händelser i mycket högre utsträckning än vi själva vill
tro. Jag påstår inte att detta sker medvetet, vanligtvis gör det inte det, och
häri ligger svårigheten. Jag har sett min far driva på världen, själv helt
omedveten om vad som driver honom. Han trodde inte på det omedvetna, utom som en
soppa av fantasier och halvminnen som förnöjde hans drömmar. Att som jag gjorde
antyda att hjärnan är ett självreglerande system, där det medvetna och det
omedvetna fungerar som balanserande hissblock, väckte en sådan vrede hos honom
att jag började tro att jag hade snuddat vid något väsentligt. Jag läste vidare:
Paracelsus, Jung, Einstein, Freud, Capra, och även om jag fortfarande inte vet
någonting är jag inte längre anhängare av Ödet. "Jag förstår varför han tycker
om dig", sa Stella och utforskade min nacke med sina fingrar. Vad kan en liten
flicka se som astronomer och teleskop inte ser? Ingen komet siktades enligt
resans officiella logg. Vad var det då som band samman det vanliga nattmörkret
med oändligheten? Jag såg stäven av silver passera ovanför mig och seglen var
fransiga. Män och kvinnor trängdes på däck. Världen skälvde till, som hade dess
klocka stannat, men i själva verket var det vårt eget fartyg som hade slagit sin
maskin i back. Nästa morgon berättade min far för mig att vi hade uppfångat en
okänd signal, som förmodades komma från en båt alldeles framför oss, men
ingenting hade påträffats. Och hon berättade för mig hur hon och hennes mor hade
gått till restaurangen en gång i veckan, varje lördag, under de följande elva
åren. Det måste vara lördagar. Den judiska sabbaten. Pappas extas. Mammas trots.
Hennes dotter var inte judinna. Judiskhet ärvs på kvinnosidan. Mamma ville inte
prisge sin dotter till pappas passion. Han lämnade sitt skrivbord med dess fyra
svarta telefoner och brevkorgen, och utan att ge sig tid att packa köpte han en
biljett till eftermiddagsflyget. 1959 var det märkvärdigt, glamoröst, dyrt och
underbart att flyga. Han hade en kvart på sig att checka in och han gick över
plattan och klev ombord på det tvåpropellriga planet med bara sin tandborste att
förtulla. Hennes bröst som mina bröst, hennes mun som min mun, blev något mer än
Narkissos hypnotiserad av sin egen avbild. Alla vet hur berättelsen förändras
när han får vattnet att krusas. Jag fick vattnet att krusas och den fulländade
bilden bröts sönder. Jag hade nämligen mycket väl kunnat vila där bredvid henne,
kanske för alltid, det kändes som alltid, en hopblandad spegling av kroppar och
suckar, omöjliga att särskilja, hon i mig, jag i henne och inte längre utmattad
av någon annans gestalt över min. Och jag hade inte väntat mig en så intensiv
fysisk njutning. Den lille pojken hade aldrig sett ett spädbarn lika rosa som en
vargtunga. "Alldeles för artig för att vara amerikanska." "Jag antar att jag är
det. Min far brukade gå hit. Han älskade New York. Han sa att det var den enda
platsen i världen där man kunde vara sig själv samtidigt som man jobbade ihjäl
sig för att bli någon annan." Drömmen: att vaska den lera som är du och hitta
guld i den. Kanske min far verkligen var en skattkista, för han tycktes ha en
förmåga att samla på sig outsinliga rikedomar. Han lyckades i allt han företog
sig. Han borde ha varit en venetiansk köpman på Rialto. Han borde ha varit Marco
Polo som bytte till sig pälsverk från moskoviterna. Är det han på timmerflotten
i Quebec? Är det han som störtar utför forsarna med snökrönta axlar? Han var en
man som hörde samman med älgar. En man för valar, för björnar. I stället bar han
en löst sittande kostym och en trilbyhatt och lärde sig att kamma hem
nettovinster. Hans kap var de största i hela Bolaget och han överlämnade dem
troget som en liten pojke. På den tiden låg hans rätta jag fortfarande i kamp
med hans förvärvade jag och kampen var framgångsrik. Person och persona, mannen
och hans mask hade än så länge skilda identiteter, han visste vem som var vem.
Senare dog den man min mor gifte sig med före sin död och den man som blivit en
förfalskning av honom gick omkring i hans kläder. "Jag vet inte vad jag gör."
Dagtid var min far en smart och ständigt allt smartare man. Nattetid, eller för
att vara sanningsenlig, tre nätter i veckan stod han vid rodret på en bogserbåt.
Där står han i fettfläckig grovjobbarjacka och toppluva. Vinschar in den tjocka
kabeln och lotsar in bananbåtarna, spannmålsbåtarna, båtarna med turkiskt silver
och båtarna med irländare med treklövern närmast hjärtat. "Harpun ohoj!" sa min
far. Och någonstans mitt i allt detta var jag. Jag är min fars dotter. Valet de
Coupe. En yngling tittar ivrigt ner i en utsirad bägare vars innehåll är
förborgat. Kanske finns det inget innehåll. Ändå håller han fast vid bägaren.
Och bär den med sig där han går. 
