La distribution de la présente version de ce contrat ne crée aucune relation
juridique entre les parties au contrat présenté ci-après et Creative Commons.
Creative Commons fournit cette offre de contrat-type en l'état, à seule fin
d'information. Creative Commons ne saurait être tenu responsable des éventuels
préjudices résultant du contenu ou de l'utilisation de ce contrat. Contrat.
L'Oeuvre est protégée par le droit de la propriété littéraire et artistique
(droit d'auteur, droits voisins, droits des producteurs de bases de données) ou
toute autre loi applicable. L'exercice sur l'Oeuvre de tout droit proposé par le
présent contrat vaut acceptation de celui-ci. Selon les termes et les
obligations du présent contrat, la partie offrante propose à la partie
acceptante l'exercice de certains droits présentés ci-après, et l'acceptant en
approuve les termes et conditions d'utilisation. Aux termes de la présente
autorisation, une oeuvre qui constitue une Oeuvre dite collective ne sera pas
considérée comme une oeuvre dite derivée (telle que définie ci-après). la ou les
personnes physiques ou morales qui proposent la mise à disposition de l'Oeuvre
selon les termes du présent contrat. Paternité-Pas d'utilisation
commerciale-Partage des conditions initiales a l'identique. 2) Exceptions aux
droits exclusifs. 3) Autorisation. Soumis aux termes et conditions définis dans
cette autorisation, et ceci pendant toute la durée de protection de l'oeuvre par
le droit de la propriété littéraire et artistique ou le droit applicable,
l'offrant accorde à l'acceptant l'autorisation mondiale d'exercer à titre
gratuit et non exclusif les droits suivants: reproduire l'Oeuvre, incorporer
l'Oeuvre dans une ou plusieurs oeuvres dites derivées et reproduire l'oeuvre
telle qu'incorporée dans les dites oeuvres dites collectives; créer et
reproduire des oeuvres dites derivées; distribuer des exemplaires ou
enregistrements, présenter, représenter ou communiquer l'oeuvre au public par
tout procédé technique, y compris incorporée dans des oeuvres collectives;
Distribuer des exemplaires ou phonogrammes, présenter, représenter ou
communiquer au public des oeuvres dites derivées par tout procédé technique;
lorsque l'Oeuvre est une base de données, extraire et réutiliser des parties
substantielles de l'oeuvre. Les droits mentionnés ci-dessus peuvent être exercés
sur tous les supports, médias, procédés techniques et formats. Les droits
ci-dessus incluent le droit d'effectuer les modifications nécessaires
techniquement à l'exercice des droits dans d'autres formats et procédés
techniques. L'exercice de tous les droits qui ne sont pas expressément autorisés
par l'offrant ou dont il n'aurait pas la gestion demeure réservé, notamment les
mécanismes de gestion collective obligatoire applicables décrits à l'article 4d.
L'autorisation accordée par l'article 3 est expressément assujettie et limitée
par le respect des restrictions suivantes: l'Acceptant ne peut pas offrir ou
imposer de conditions d'utilisation de l'oeuvre qui altèrent ou restreignent les
termes du présent contrat ou l'exercice des droits qui y sont accordés au
bénéficiaire. L'acceptant ne peut pas céder de droits sur l'oeuvre. L'acceptant
doit conserver intactes toutes les informations qui renvoient à ce contrat et à
l'exonération de responsabilité. L'acceptant ne peut pas reproduire, distribuer,
représenter ou communiquer au public l'oeuvre, y compris par voie numérique, en
utilisant une mesure technique de contrôle d'accès ou de contrôle d'utilisation
qui serait contradictoire avec les termes de cet accord contractuel. Les
mentions ci-dessus s'appliquent à l'oeuvre telle qu'incorporée dans une oeuvre
dite collective, mais, en dehors de l'oeuvre en elle-même, ne soumettent pas
l'oeuvre dite collective, aux termes du présent contrat. Si l'acceptant crée une
oeuvre dite collective, à la demande de tout offrant, il devra, dans la mesure
du possible, retirer de l'oeuvre dite collective toute référence au dit offrant,
comme demandé. Si l'acceptant crée une oeuvre dite dérivée, à la demande de tout
offrant, il devra, dans la mesure du possible, retirer de l'oeuvre dite dérivée
toute référence au dit offrant, comme demandé. L'acceptant peut reproduire,
distribuer, représenter ou communiquer au public une oeuvre dite dérivée y
compris par voie numérique uniquement sous les termes de ce contrat, ou d'une
version ultérieure de ce contrat comprenant les mêmes options du contrat que le
présent contrat, ou un contrat Creative Commons Icommons comprenant les mêmes
options du contrat que le présent contrat (par exemple paternité-pas
d'utilisation commerciale-Partage des conditions initiales à l'Identique 2.0
Japon). l'Acceptant ne peut pas offrir ou imposer de conditions d'utilisation
sur l'oeuvre dite dérivée qui altèrent ou restreignent les termes du présent
contrat ou l'exercice des droits qui y sont accordés au bénéficiaire, et doit
conserver intactes toutes les informations qui renvoient à ce contrat et à
l'avertissement sur les garanties. L'acceptant ne peut pas reproduire,
distribuer, représenter ou communiquer au public y compris par voie numérique
l'oeuvre dite dérivée en utilisant une mesure technique de contrôle d'accès ou
de contrôle d'utilisation qui serait contradictoire avec les termes de cet
accord contractuel. Les mentions ci-dessus s'appliquent à l'oeuvre dite dérivée
telle qu'incorporée dans une oeuvre dite collective, mais, en dehors de l'oeuvre
dite dérivée en elle-même, ne soumettent pas l'oeuvre collective, aux termes du
présent contrat. le titre de l'oeuvre originale s'il est indiqué; Dans la mesure
du possible, l'adresse Internet ou Identifiant Uniforme de Ressource (URI), s'il
existe, spécifié par l'offrant comme associé à l'oeuvre, à moins que cette
adresse ne renvoie pas aux informations légales (paternité et conditions
d'utilisation de l'oeuvre). Dans le cas d'une oeuvre dite dérivée, il doit
indiquer les éléments identifiant l'utilisation l'oeuvre dans l'oeuvre dite
dérivée par exemple «traduction anglaise de l'oeuvre par l'auteur original» ou
«Scénario basé sur l'oeuvre par l'auteur original». Ces obligations
d'attribution de paternité doivent être exécutées de manière raisonnable.
Cependant, dans le cas d'une oeuvre dite dérivée ou d'une oeuvre dite
collective, ces informations doivent, au minimum, apparaître à la place et de
manière aussi visible que celles à laquelle apparaissent les informations de
même nature. 5) Garantie et exonération de responsabilité. 6) Limitation de
responsabilité. À l'exception des garanties d'ordre public imposées par la loi
applicable et des réparations imposées par le régime de la responsabilité
vis-à-vis d'un tiers en raison de la violation des garanties prévues par
l'article 5 du présent contrat, l'offrant ne sera en aucun cas tenu responsable
vis-à-vis de l'acceptant, sur la base d'aucune théorie légale ni en raison de
aucun préjudice direct, indirect, matériel ou moral, résultant de l'exécution du
présent contrat ou de l'utilisation de l'oeuvre, y compris dans l'hypothèse où
l'offrant avait connaissance de la possible existence d'un tel préjudice. Tout
manquement aux termes du contrat par l'acceptant entraîne la résiliation
automatique du contrat et la fin des droits qui en découlent. Cependant, le
contrat conserve ses effets envers les personnes physiques ou morales qui ont
reçu de la part de l'acceptant, en exécution du présent contrat, la mise à
disposition d'oeuvres dites derivées, ou d'oeuvres dites collectives, ceci tant
qu'elles respectent pleinement leurs obligations. Les sections 1, 2, 5, 6 et 7
du contrat continuent à s'appliquer après la résiliation de celui-ci. Dans les
limites indiquées ci-dessus, le présent contrat s'applique pendant toute la
durée de protection de l'oeuvre selon le droit applicable. Néanmoins, l'offrant
se réserve à tout moment le droit d'exploiter l'oeuvre sous des conditions
contractuelles différentes, ou d'en cesser la diffusion; cependant, le recours à
cette option ne doit pas conduire à retirer les effets du présent contrat (ou de
tout contrat qui a été ou doit être accordé selon les termes de ce contrat), et
ce contrat continuera à s'appliquer dans tous ses effets jusqu'à ce que sa
résiliation intervienne dans les conditions décrites ci-dessus. 8) Divers. À
chaque reproduction ou communication au public par voie numérique de l'oeuvre ou
d'une oeuvre dite dérivée par l'acceptant, l'offrant propose au bénéficiaire une
offre de mise à disposition de l'oeuvre dans des termes et conditions identiques
à ceux accordés à la partie acceptante dans le présent contrat. À chaque
reproduction ou communication au public par voie numérique d'une oeuvre dite
dérivée par l'acceptant, l'offrant propose au bénéficiaire une offre de mise à
disposition du bénéficiaire de l'oeuvre originale dans des termes et conditions
identiques à ceux accordés à la partie acceptante dans le présent contrat.
Aucune limite, renonciation ou modification des termes ou dispositions du
présent contrat ne pourra être acceptée sans le consentement écrit et signé de
la partie compétente. Ce contrat constitue le seul accord entre les parties à
propos de l'oeuvre mise ici à disposition. Il n'existe aucun élément annexe,
accord supplémentaire ou mandat portant sur cette oeuvre en dehors des éléments
mentionnés ici. L'offrant ne sera tenu par aucune disposition supplémentaire qui
pourrait apparaître dans une quelconque communication en provenance de
l'acceptant. Ce contrat ne peut être modifié sans l'accord mutuel écrit de
l'offrant et de l'Acceptant. Creative Commons décline toute responsabilité à
l'égard de l'acceptant ou de toute autre partie, quel que soit le fondement
légal de cette responsabilité et quel que soit le préjudice subi, direct,
indirect, matériel ou moral, qui surviendrait en rapport avec le présent
contrat. Cependant, si Creative Commons s'est expressément identifié comme
offrant pour mettre une oeuvre à disposition selon les termes de ce contrat,
Creative Commons jouira de tous les droits et obligations d'un offrant. À
l'exception des fins limitées à informer le public que l'oeuvre est mise à
disposition sous CPCC, aucune des parties n'utilisera la marque «Creative
Commons» ou toute autre indication ou logo afférent sans le consentement
préalable écrit de Creative Commons. Toute utilisation autorisée devra être
effectuée en conformité avec les lignes directrices de Creative Commons à jour
au moment de l'utilisation, telles qu'elles sont disponibles sur son site
internet ou sur simple demande. Creative Commons peut être contacté à Http:
Reprise de la session. Je déclare reprise la session du Parlement européen qui
avait été interrompue le vendredi 17 décembre dernier et je vous renouvelle tous
mes voeux en espérant que vous avez passé de bonnes vacances. En attendant, je
souhaiterais, comme un certain nombre de collègues me l'ont demandé, que nous
observions une minute de silence pour toutes les victimes, des tempêtes
notamment, dans les différents pays de l'Union Européenne qui ont été touchés.
Je vous invite à vous lever pour cette minute de silence. (Le parlement, debout,
observe une minute de silence). Madame la présidente, c'est une motion de
procédure. Vous avez probablement appris par la presse et par la télévision que
plusieurs attentats à la bombe et crimes ont été perpétrés au Sri Lanka. L'une
des personnes qui vient d'être assassinée au Sri Lanka est M. Kumar Ponnambalam,
qui avait rendu visite au parlement européen il y a quelques mois à peine. Ne
pensez-vous pas, madame la présidente, qu'il conviendrait d'écrire une lettre au
président du Sri Lanka pour lui communiquer que le parlement déplore les morts
violentes, dont celle de M. Ponnambalam, et pour l'inviter instamment à faire
tout ce qui est en son pouvoir pour chercher une réconciliation pacifique et
mettre un terme à cette situation particulièrement difficile. Si l'assemblée en
est d'accord, je ferai comme M. Evans l'a suggéré. Madame la présidente, c'est
une motion de procédure. Je voudrais vous demander un conseil au sujet de
l'article 143, qui concerne l'irrecevabilité. Ma question porte sur un sujet qui
est à l'ordre du jour du jeudi et que je soulèverai donc une nouvelle fois. À
mon sens, le principe de stabilité relative est un principe juridique
fondamental de la politique commune de la pêche et toute proposition le
bouleversant serait juridiquement irrecevable. Je voudrais savoir si l'on peut
avancer une objection de ce type à ce qui n'est qu'un rapport, pas une
proposition législative, et si je suis habilité à le faire ce jeudi. C'est
exactement à ce moment-là que vous pourrez, en effet, si vous le souhaitez,
soulever cette question, c'est-à-dire jeudi avant le début de la présentation du
rapport. Madame la présidente, alors que se déroule la première session de
l'année du parlement européen, l'exécution d'un condamné à mort au Texas aux
États-Unis, un jeune homme de 34 ans appelé Hicks, a été fixée, malheureusement,
à jeudi prochain. Cependant, je vous demande, conformément à l'orientation
désormais constamment exprimée par le parlement européen et toute la communauté
européenne, d'intervenir auprès du président et du gouverneur du Texas, monsieur
Bush, en faisant jouer le prestige de votre mandat et de l'institution que vous
représentez, car c'est monsieur Bush qui a le pouvoir de suspendre la
condamnation à mort et de gracier le condamné. Et tout ceci dans le respect des
principes que nous avons toujours soutenus. Merci, monsieur Segni, je le ferai
bien volontiers. C'est en effet tout à fait dans la ligne des positions que
notre parlement a toujours adoptées. Madame la présidente, je voudrais attirer
votre attention sur un cas dont s'est régulièrement occupé le parlement. Nous
nous réjouissons tous, dans cette enceinte, que le tribunal ait prononcé sa
libération et ait clairement établi qu'en Russie aussi, l'accès aux informations
environnementales était un droit constitutionnel. Cependant, il se fait qu'il
semblerait être à nouveau mis en accusation, le ministère public ayant interjeté
appel. Nous savons, et nous l'avons d'ailleurs établi dans de très nombreuses
résolutions - y compris lors de la dernière période de session de l'année
dernière -, que ce cas n'est pas seulement de nature juridique et qu'il est faux
d'accuser Alexandre Nikitin d'activité criminelle et de trahison car nous sommes
concernés par ses résultats et nous en profitons. Ces résultats forment la base
des programmes européens de protection de la mer de Barents et c'est pourquoi je
vous prie d'examiner un projet de lettre vous dépeignant les faits essentiels de
cette affaire et de communiquer à la Russie la position qui découle des
décisions du parlement. Oui, madame Schroedter, j'examinerai bien volontiers les
faits relatifs à cette question lorsque j'aurai reçu votre lettre. Madame la
présidente, je voudrais tout d'abord vous féliciter pour avoir tenu parole car
en effet, en cette première période de session, en cette nouvelle année, le
nombre de chaînes de télévision a réellement été augmenté de manière
significative dans nos locaux. Toutefois, madame la présidente, ce que j'avais
demandé n'a pas été réalisé. Je vous demande donc à nouveau de faire le
nécessaire pour que nous puissions disposer d'une chaîne néerlandaise. Madame
Plooij-Van Gorsel, je peux vous dire que cette question est à l'ordre du jour de
la réunion des questeurs de mercredi. Elle sera, je l'espère, examinée dans un
esprit positif. Madame la présidente, comment se fait-il que le parlement ne se
conforme pas à la réglementation en matière de santé et de sécurité qu'il vote?
Comment se fait-il que aucun test de qualité de l'air n'ait été réalisé dans ce
bâtiment depuis notre élection? Comment se fait-il que le comité de santé et
d'hygiène ne se soit plus réuni depuis 1998? Comment se fait-il que nous n'ayons
jamais fait d'exercice d'évacuation dans les bâtiments du parlement de Bruxelles
et de Strasbourg? Comment se fait-il qu'il n'y ait pas de consignes en cas
d'incendie? Comment se fait-il que les escaliers n'aient pas été améliorés
depuis mon accident? Comment se fait-il qu'l'on ne respecte pas les zones non
fumeurs? Madame Lynne, vous avez parfaitement raison et je vais vérifier si tout
cela n'a effectivement pas été fait. Je vais soumettre également le problème au
collège des questeurs et je suis certaine que nos questeurs auront à cure de
faire en sorte que nous respections la réglementation qu'en effet nous votons.
Madame la présidente, mme Díez González et moi-même avions présenté quelques
questions sur certaines opinions exprimées par la vice-présidente, mme De
Palacio, et publiées dans un journal espagnol. Les services compétents ne les
ont pas inclues à l'ordre du jour, avançant que des réponses avaient déjà été
apportées lors d'une précédente session. Les questions auxquelles on a répondu
précédemment se rapportaient à l'intervention de mme de Palacio dans un dossier
précis, et non aux déclarations parues dans le journal Abc du 18 novembre
dernier. Je vous avouerai que, pour le moment, les choses me semblent un petit
peu confuses. Donc, nous allons revoir cela très sérieusement pour que tout soit
bien en ordre. Madame la présidente, je voudrais savoir si cette semaine, le
parlement va envoyer un message clair exprimant son mécontentement quant à la
décision prise aujourd'hui de refuser de renouveler l'embargo sur les armes à
destination de l'Indonésie, alors que par le passé, le parlement a souscrit à
une très large majorité à l'embargo sur les armes à destination de l'Indonésie.
La décision d'aujourd'hui de ne pas renouveler l'embargo est extrêmement
dangereuse, compte tenu de la situation sur place. Le parlement devrait dès lors
envoyer un message en ce sens, étant donné qu'une grande majorité des députés le
souhaite. En refusant de prolonger l'embargo, les états membres font preuve
d'irresponsabilité. d'aucuns l'ont dit, la situation en Indonésie est
extrêmement explosive. Nous ne savons pas ce qui se passe. En tout cas, cette
question ne figure pas pour l'instant parmi les demandes d'urgence pour jeudi
prochain. Madame la présidente, la présentation du programme politique de la
commission Prodi pour l'ensemble de la législature était au départ une
proposition du groupe du parti des socialistes européens qui a obtenu
l'unanimité lors de la conférence des présidents en septembre, mais aussi
l'approbation explicite du président Prodi, qui a réitéré son engagement dans
son discours d'investiture. Cet engagement est important dans la mesure où la
commission est un organisme qui détient, conformément aux traités, le monopole
de l'initiative et qui, par conséquent, décide pour l'essentiel quelle sera
l'activité politique et législative de ce parlement au cours des cinq prochaines
années. Je vous rappelle en outre, Madame la Présidente, que ce parlement a voté
par deux fois la confiance au président Prodi lors dela précédente législature;
Au cours de cette législature, il l'a de nouveau votée en juillet et, ensuite,
avec l'entrée en fonction de la nouvelle commission, il a redonné sa confiance
en septembre à l'ensemble de la commission. Il s'est donc écoulé suffisamment de
temps pour que la commission prépare son programme et pour que nous puissions en
prendre connaissance et l'expliquer aux citoyens. En ce sens, je vous rappelle
la résolution du 15 septembre, laquelle recommandait que la proposition soit
présentée dans les plus brefs délais. Les événements qui se sont produits la
semaine dernière ­ qui sont nés en marge de la conférence des présidents et se
servent d'elle dans le seul but de corroborer et de ratifier des décisions
prises en dehors de celle-ci ­ créent un dilemme: Aux dires de son président, la
commission serait en mesure de le faire. Mon groupe estimant qu'un parlement est
là pour écouter, pour débattre et pour réfléchir, nous pensons qu'aucune raison
ne justifie cet ajournement et nous croyons que si la commission est en mesure
de le présenter, nous avons parfaitement le temps pour rétablir l'accord
original entre le parlement et la commission et d'agir de manière responsable
vis-à-vis de nos concitoyennes et concitoyens. sous prétexte qu'il n'y a pas de
texte, on refuse d'une part le droit du président de la Commission à s'exprimer
dans ce Parlement et, d'autre part, la tenue d'un débat sur une réforme dont le
Parlement ne connaît pas les textes. Je vous prie dès lors, madame la
présidente, de demander à la commission de s'exprimer maintenant et que l'on
procède ensuite au vote. (Applaudissements du groupe PSE). Madame la présidente,
pour répondre aux rires que j'entends parmi les socialistes, on m'a dit que de
larges pans du groupe socialiste aimeraient également supprimer ce point de
l'ordre du jour car lors du scrutin au sein de la conférence des présidents, les
collègues responsables du groupe socialiste ne disposaient pas du vote du groupe
de travail. Je ne sais si cette information est correcte mais quoi qu'il en
soit, le groupe PPE-DE vous saurait gré de supprimer ce point de l'ordre du jour
car le parlement s'est en effet maintes fois saisi de cette question. Des
décisions existent qui s'opposent à une telle taxe. C'est pourquoi mon groupe
demande que ce point soit retiré de l'ordre du jour. Merci monsieur Poettering.
Nous entendons à présent M. Wurtz, qui s'exprime contre cette demande. Madame la
présidente, je voudrais d'abord souligner le manque de logique de M. Poettering.
Ce n'est pas demander beaucoup. Nous allons voter sur la demande du groupe
PPE-DE visant à retirer la question orale concernant l'impôt sur le capital de
l'ordre du jour. (Le parlement rejette la demande avec 164 voix pour, 166 voix
contre et 7 abstentions). Madame la présidente, je voudrais remercier M.
Poettering pour le coup de publicité qu'il vient de donner à ce débat. Merci.
J'ai voté "pour". Madame la présidente, la présidence a proclamé le résultat du
vote. Les modifications n'ont pas lieu d'être. Madame la présidente, lors du
dernier vote ­ et je m'en remets à votre décision sur ce sujet - sur la question
du plan stratégique de la commission, j'ai signalé que je demandais la parole
avant le vote au nom de mon groupe. Je vous saurai gré, à l'issue de ce point de
l'ordre du jour, de me permettre de fournir un explication de vote au nom de mon
groupe. C'est important. Il serait utile de consigner au procès-verbal du
parlement la manière dont les gens perçoivent ce que nous venons de faire, à la
lumière de leur propre analyse politique. Moi non plus, vous ne m'avez pas donné
la parole. Je le déplore mais le vote a été effectué, la décision est tombée et
nous devrions donc en rester là. Cela étant, je crois que les positions sont
bien claires et elles seront consignées au procès-verbal. Lorsque nous
adopterons demain le procès-verbal de la séance d'aujourd'hui, les collègues qui
estimeront que les positions n'ont pas été suffisamment bien expliquées pourront
demander des modifications. Il me semble que c'est une bonne formule. Bien
entendu, le procès-verbal de la réunion de demain tiendra compte de toutes les
explications complémentaires. Je crois que c'est une meilleure formule que de
procéder maintenant à des explications de vote qui nous entraîneraient très
loin. Monsieur Cox, monsieur Hänsch, est-ce que cela vous convient? Madame la
présidente, si le procès-verbal reflète correctement le vote de mon groupe, je
n'ai et n'aurai aucune objection à formuler. Si votre décision est que je ne
puis pas donner d'explication de vote, je l'accepte, mais avec certaines
réserves. S'il ne reflète pas bien les positions, nous pourrons éventuellement
le corriger. (Le parlement adopte l'ordre des travaux ainsi modifié). Madame la
présidente, nous ne pouvons pas - nous n'avons pas le droit - de nous résigner à
entendre parler de plus en plus souvent d'accidents qui provoquent, sur les
routes, les voies ferrées et navigables, des dégâts importants également
imputables au fait que les personnes concernées ne prennent pas assez au sérieux
le transport de marchandises dangereuses ou que par ignorance ou par manque de
formation du chauffeur ou de la personne responsable des divers moyens de
transport, il arrive trop souvent qu'un accident bénin tourne à la catastrophe.
En tant qu'Autrichien - mais je pense qu'il en est de même pour nous tous -,
j'ai encore un souvenir vivace de la catastrophe qui, l'année dernière, a coûté
de nombreuses vies dans le tunnel du Tauern et imposé par la suite, pendant de
nombreux mois, des travaux de reconstruction des destructions provoquées par cet
incendie, travaux dont l'impact financier a été gigantesque. Cette rénovation,
qui s'est étendue sur plusieurs mois, a coupé cette importante voie de
communication entre le nord et le sud de l'Europe. Le trafic de détournement qui
en a résulté a accablé des milliers de citoyens de l'Ue jusqu'aux limites du
supportable. Dans certaines communes de mon pays, c'était vraiment l'enfer.
Notre réponse à de telles catastrophes doit être la prévention et le projet de
directive qui nous est soumis nous permet de créer une base importante en vue de
disposer de responsables bien formés en matière de sécurité et, dans le même
temps, de faire ce qui doit être fait. Nous ne devrions vraiment pas nous
contenter de faire évoluer le droit européen vers une plus grande sécurité. Nous
devons également veiller, de manière conséquente, à ce que les états membres
respectent les délais de mise en oeuvre de nos projets et, chose plus importante
encore, nous devons veiller à ce que par la suite, ces projets soient appliqués.
nous ne pouvons pas nous contenter de combler une des carences du réseau de
sécurité et ignorer qu'en matière de sécurité des transports, il y a encore
énormément à faire. À cet égard, j'invite et je prie la commissaire responsable,
présente parmi nous, de nous présenter dès que possible un texte de nature à
augmenter à l'avenir la sécurité dans les tunnels afin qu'en Europe, nous ne
devions plus faire face à des catastrophes d'une telle ampleur. Madame la
présidente, je voudrais avant tout remercier M. Koch de son rapport dans la
question de la sécurité des transports occupe une place centrale. Je le félicite
de son excellent rapport. l'accident ferroviaire de Paddington, à Londres,
l'effroyable accident ferroviaire en Norvège, les deux accidents d'avion
transportant des passagers de l'Union Européenne et la catastrophe naturelle de
l'Erika, au large de laBretagne ­ ces événements s'étant tous produits au cours
des quatre derniers mois ­ nous rappellent que nous ne pouvons croire que la
sécurité des transports est garantie d'office et qu'il faut que les responsables
de la protection de la population soient extrêmement motivés et qualifiés. Le
rapporteur a signalé au parlement que la position commune du conseil retient six
des dix amendements au texte présentés par le parlement en première lecture,
ainsi que la teneur des autres amendements du parlement. En conséquence, mon
groupe soutiendra la position commune et espère que la législation sera
rapidement promulguée, qui nous fournira un outil de plus dans notre lutte pour
que le transport au sein de l'union atteigne le plus haut niveau de sécurité
possible. Mon groupe soutiendra d'ailleurs toute initiative visant à améliorer
la sécurité des transports. Il nous reste encore beaucoup à faire en la matière,
comme le montre l'actualité. Madame la présidente, je voudrais faire quelques
remarques. Je tiens d'abord à remercier le rapporteur pour son travail technique
extrêmement précis dans ce dossier et ensuite la Commission pour la proposition
qu'elle a formulée. Il s'agit de l'harmonisation des exigences des examens, mais
également des exigences minimales. C'est important mais le respect de ces
mesures l'est tout autant et il y a naturellement plusieurs raisons pour
lesquelles nous devons y prêter une attention particulière. Ou des bateliers et
leurs navires d'Europe orientale qui amarrent leurs bateaux côte à côte, ce qui
rend les situations dangereuses d'autant plus évidentes. En outre, une enquête
menée dans des ports belges, finnois et japonais a révélé que 50 pour cent des
conteneurs avec un chargement partiellement dangereux n'étaient pas correctement
déchargés. Bref, le sujet est très important. Si nous examinons la situation des
conseillers à la sécurité, depuis le 1er janvier, dans certains pays, les
entreprises doivent disposer d'un tel conseiller. Le respect de ce principe pose
d'importants problèmes actuellement, notamment pour les entreprises moins
importantes qui ne peuvent se le permettre financièrement. Elles vont soit se
débarrasser de leur cargaison, soit elles vont la mélanger avec d'autres
cargaisons, ce qui engendre une série de problèmes. Pour cette raison, on
demande que ces activités soient développées sous la forme de rapports annuels,
d'analyses d'entreprises et qu'elles soient éventuellement reprises dans des
certificats ISO 9002. Le travail est fait, il s'agit encore d'en assurer le
respect. Je me permets de soulever un dernier point. En ce qui concerne ce
respect, il convient également de conclure des accords satisfaisants avec les
pays d'Europe orientale car ce n'est que le 1er juillet 2001, dans un peu plus
d'un an et demi, qu'ils adhéreront aux conventions en vigueur. Cela leur
conférera un avantage concurrentiel temporaire. Ce n'est pas grave en soi, mais
ce que nous devrions faire, c'est accorder la priorité aux aspects de la
sécurité des marchandises transportées par route, par rail ou par voie navigable
et présenter aussitôt que possible cette partie de l'acquis aux pays candidats.
Madame la présidente, dans ce parlement, on attire régulièrement l'attention, à
juste titre, sur l'importance de la sécurité dans les transports. Les quantités
de plus en plus importantes de marchandises traversant l'Europe engendrent,
sciemment ou non, toute une série de risques pour le personnel qui en a la
charge et la société en général. Par conséquent, ceux qui sont soumis à ces
risques doivent satisfaire à des exigences strictes. Les normes imposées à cet
effet dans une autre directive, 95/35/CE, semblent suffisamment adéquates pour
informer les gens de manière responsable de l'organisation du transport de
marchandises dangereuses. Je suis ravi qu'il y ait également un accord avec le
conseil concernant les normes minimales pour leurs examens, même si j'aurais
préféré des normes fixes et uniformisées, afin d'avoir des diplômes et des
examens internationaux identiques. Toutefois, cela ne paraît pas réalisable.
Pour conclure, l'amendement proposé par le rapporteur est on ne peut plus
logique et je le soutiens avec joie. Monsieur le président, madame la
commissaire, chers collègues, je voudrais tout d'abord féliciter notre collègue
Koch pour ses rapports, qui pour être techniques, n'en sont pas moins d'une très
grande importance pour la sécurité. Je voudrais émettre quelques rares
remarques. Je voudrais tout d'abord demander à Mme la commissaire - et je suis
convaincu que mon vu ne demeurera pas lettre morte - qu'on accorde une plus
grande attention à la question de la sécurité, que ce soit sur la route, sur les
voies navigables ou en mer. Lorsque je considère que la première proposition de
la commission a été déposée le 19 mars 1998 et que nous nous en occupons
aujourd'hui - alors que le parlement a réagi assez rapidement - le délai est un
peu trop long. Le deuxième point a déjà été évoqué: Fondamentalement, je suis
d'avis que, dans de nombreux domaines touchant aux transports, nous devrions
viser à une plus grande flexibilité et à des règlements pays par pays. Pour ce
qui est de la sécurité, je suis cependant quelque peu sceptique parce que, sur
le principe, la sécurité n'est pas différente en Suède, par exemple, de ce
qu'elle est en Allemagne, en Italie ou en Autriche. Si ce genre de flexibilité
devait mener à l'apparition de règlements insatisfaisants dans certains pays,
nous devrions opter pour une plus grande harmonisation. Le troisième point a lui
aussi été déjà évoqué. Comme M. Rack, je viens d'une région de transit dans
laquelle cette question joue un rôle particulier. Nous ne voulons pas une
détérioration unilatérale des conditions de concurrence prévalant dans certains
pays au profit de pays tels que l'Autriche ou d'autres régions de transit.
Monsieur le président, je voudrais tout d'abord féliciter le rapporteur, M.
Koch, de son magnifique travail et de sa collaboration positive avec la
commission pour améliorer les textes, présenter ce rapport et cette proposition;
en fin de compte, seul un amendement a été présenté, qui porte sur les exigences
applicables à l'examen d'aptitude des conseillers à la sécurité pour le
transport par route, par rail ou par voie navigable de marchandises dangereuses.
Nous pensons que la collaboration, le travail commun de la part des deux
institutions ­ parlement et commission ­ est importante et que la coopération
qui existe avec la commission de la politique régionale, et concrètement avec le
groupe des transports, est magnifique. La position commune inclut pratiquement
tous les amendements acceptés par la commission, harmonise les exigences
minimales applicables aux examens des conseillers à la sécurité et, en deuxième
lecture, nous pouvons accepter la date proposée, bien plus réaliste que celle
projetée au départ par la commission, sachant que cela fait déjà plusieurs
années que nous débattons cette question. Très brièvement, je voudrais également
remercier les différents députés de leurs interventions et dire que la sécurité
est une priorité de la commission dans le domaine des transports. Comme l'a très
bien dit M. Simpson, il ne faut jamais considérer que le processus est acquis,
qu'il a abouti. Le processus visant à augmenter les marges, les garanties de
sécurité dans les transports est un processus qu'il convient d'améliorer jour
après jour. En ce sens, je voudrais également aborder très brièvement les
problèmes des tunnels, auxquels mm. Rack et Swoboda ont fait référence, et qui,
dans le cas de l'Autriche, constituent sans aucun doute un sujet très sensible,
raison pour laquelle il est nécessaire de faire des efforts pour voir comment
accroître leur sécurité. Lors d'un des gros accidents survenus dernièrement, la
marchandise transportée n'était pas dangereuse en soi. La margarine et quelques
kilos de peinture qui ne présentaient normalement pas de risques, ont provoqué
une véritable catastrophe. Il faut dès lors étudier la manière dont on peut
ajuster encore plus les exigences afin de garantir un maximum de sécurité. Pour
terminer, je voudrais dire qu'il est nécessaire d'aborder la sécurité de tous
les types de transport. Cette semaine, nous organiserons un débat ici pour
parler de la sécurité du transport maritime, à la suite de la catastrophe de
l'Erika, et nous devrons discuter tout au long de cette année des objectifs, en
matière de sécurité, du transport aérien. Mais je tiens à dire, mesdames et
messieurs les députés, que la sécurité est un objectif prioritaire de la
commission. Comme je le dirai lors du débat sur l'Erika, nous n'attendons pas
qu'une catastrophe survienne pour nous consacrer corps et âme à l'aspect de la
sécurité, mais nous travaillons dessus en marge de ces circonstances, qui ne
font que mettre en évidence l'urgence d'une réponse efficace à ce type de
problèmes. Je tiens à réitérer mes remerciements à tous les intervenants et plus
particulièrement au rapporteur, M. Koch. Le débat est clos. Le vote aura lieu
demain à 12 heures. Transport de marchandises dangereuses par route. L'ordre du
jour appelle le rapport (A5-0104/1999) de M. Koch, au nom de la commission de la
politique régionale, des transports et du tourisme, sur la proposition de
directive du Parlement européen et du Conseil modifiant la directive 94/55/CE
relative au rapprochement des législations des États membres concernant le
transport de marchandises dangereuses par route (COM (1999)
158-C5-0004/1999-1999/0083 (COD)). Monsieur le président, madame la commissaire,
chers collègues, la directive entrée en vigueur au 1er janvier 1997 et visant au
rapprochement des législations des états membres concernant le transport de
marchandises dangereuses par route contient quelques dispositions transitoires
dont la validité est limitée dans le temps et liée à la conclusion des travaux
du Cen, le comité européen de normalisation. Les retards survenus dans les
travaux du Cen entraînent à présent des problèmes dans l'application même de la
directive. Il s'agit en particulier des annexes qui ne pourront être adaptées
pour répondre à l'évolution technique et industrielle. Je le déplore car nous
devons agir du fait que d'autres n'ont pas fait leur travail. Dans cette mesure,
j'accepte donc la proposition de modification de la directive 94/55/CE qui est
soumise à notre examen. L'inaction de l'Union Européenne obligerait les états
membres à modifier leurs dispositions légales en la matière pour un bref laps de
temps, à savoir jusqu'à la conclusion des travaux du CEN, ce qui entraînerait
des coûts et des incertitudes inutiles. La modification qui est à l'ordre du
jour n'entraîne donc aucune modification de l'harmonisation communautaire
existante en matière de transports de marchandises dangereuses. Elle ne fait que
prolonger les réglementations transitoires en repoussant les délais, supprime
des dispositions qui ont cessé d'être pertinentes et règle les procédures pour
ce qui est a) des transports ad hoc de marchandises dangereuses et b) de la
promulgation de dispositions nationales moins strictes, en particulier pour le
transport de quantités très réduites de marchandises dangereuses dans des zones
strictement délimitées. Ce faisant, la modification de la directive s'inscrit
pleinement dans l'esprit de subsidiarité; les états membres bénéficiant de
compétences accrues. La commission européenne décide si les états membres
peuvent édicter des dispositions spécifiques déterminées, la procédure de
réglementation prévoyant qu'elle bénéficie à cette fin du soutien d'un comité
d'experts en matière de transports de marchandises dangereuses. En juin 1999,
une décision du conseil a redéfini les modalités de l'exercice des compétences
d'exécution conférées à la commission. Sur deux cas précis, les propositions
d'amendement introduites par la commission et y ayant fait l'objet d'un accord
unanime portent justement sur cette procédure comitologique modifiée. Nous
voudrions être sûrs que cela soit déjà signalé dans les considérants et que le
délai clairement formulé dans lequel le conseil doit prendre une décision soit
fixé à un maximum de trois mois. On insiste en outre sur la nécessité d'une
transparence accrue. Enfin, une dernière proposition d'amendement devrait
permettre de continuer d'utiliser les citernes et véhicules mis en service entre
le 1er janvier 1997 et l'entrée en vigueur de cette directive si leur
construction et leur entretien répondent aux exigences. Monsieur le président,
chers collègues, je vous adresse tous mes voeux pour la nouvelle année et le
nouveau millénaire. Je voudrais commenter brièvement la proposition de la
commission modifiant la directive sur le transport de marchandises dangereuses
par route. C'est une bonne chose que cette directive soit arrêtée maintenant,
car sinon les états membres seraient obligés de modifier leur législation
nationale pour une période transitoire très courte, ce qui ne ferait
qu'entraîner des coûts inutiles et augmenterait encore une fois le
mécontentement des gens face à la bureaucratie communautaire. Mes amendements
concernent la résistance au froid des citernes de transport des substances
dangereuses. D'après la proposition de la commission, une limite de ­20º aurait
été suffisante; Il est difficile de s'imaginer, quand on est bord de la
Méditerranée, qu'en Laponie la température descend nettement en dessous de cette
limite. En Laponie aussi, les gens sont favorables à l'Union Européenne, pensons
donc à eux. C'est pourquoi j'ai proposé que la limite soit abaissée à -40º.
Cette mesure serait réellement nécessaire pour maintenir à son niveau la
sécurité des transports dans les régions septentrionales. Monsieur le président,
si vous le permettez, je voudrais tout d'abord vous féliciter de la diligence
dont vous avez témoigné en reprenant au vol la présidence au cours de ce débat.
J'ai trouvé cela tout à fait exceptionnel. Pour ce qui est du thème proprement
dit, je pense que les citoyens d'Europe doivent pouvoir compter sur le fait que
les marchandises transportées sur les routes, les voies ferrées et autres voies
de transport européennes, qu'il s'agisse ou non de marchandises dangereuses,
sont transportées d'une manière aussi sûre que possible. Cette directive y
contribue. Dans le fond, ce que nous faisons est contrariant. Le rapporteur, M.
Koch, que nous remercions pour le travail qu'il a accompli, a signalé que, dans
le fond, tout ceci pourrait déjà être un peu plus avancé sans la négligence du
CEN, qui a énormément tardé à élaborer et à harmoniser la directive. C'est
également une question importante au regard des conditions de fonctionnement du
marché intérieur. Si nous voulons faire en sorte que fonctionne réellement le
marché commun des transports à l'échelle de l'union, il est important non
seulement que des règles existent, mais que, dans toute la mesure du possible,
ces règles nous soient communes. Enfin, je voudrais commenter un troisième point
qui me paraît également essentiel, à savoir une proposition d'amendement qui a
été déposée par M. Ari Vatanen. Cette proposition d'amendement a pour but que
l'on tienne compte des grands froids que peuvent connaître les régions
septentrionales de l'union. C'est une circonstance particulière qui exige que
l'on prenne aussi en considération l'effet que peuvent avoir ces températures
très basses sur les marchandises et leurs emballages. Monsieur le président, le
fait d'imprimer une certaine souplesse à cette réglementation est positif.
J'espère que la commission acceptera cet amendement. Monsieur le président, je
voudrais remercier non seulement M. Koch mais aussi la vice-présidente dela
commission pour s'être engagée aussi clairement en faveur de la sécurité dans le
domaine des transports et avoir reconnu le caractère prioritaire de celle-ci.
Car une chose est claire: Nous regrettons tous que le comité européen de
normalisation (CEN) n'ait pas été capable de réaliser dans les délais fixés la
modification des dispositions nécessaire pour parvenir à une harmonisation
appropriée au sein de l'Union Européenne. Ce débat et la modification de la
directive actuellement en vigueur nous permettent d'introduire des faits
différentiels qui témoignent de la diversité de notre Europe. Il y a quelques
instants, M. Vatanen nous parlait de températures inférieures, non plus à -20
degrés, mais à -40 degrés. Nous acceptons bien évidemment cet amendement, qui
est tout à fait justifié, et je pense qu'il faut introduire des circonstances
concrètes qui témoignent de la variété climatique de l'Union Européenne, qui se
traduit parfois en spécificités et en exigences concrètes au moment où il s'agit
d'envisager des normalisations ou caractérisations de type technique. Par
rapport à ce qu'a déclaré M. Swoboda au sujet de l'activité du CEN, je voudrais
dire que nous insistons auprès d'eux pour qu'ils accélèrent au maximum leur
travail car ce serait dramatique que, malgré le nouveau délai, nous nous
retrouvions dans un peu plus d'un an devant les mêmes difficultés pour avoir été
incapables d'y apporter une solution. Tous les apports de la commission
parlementaire et du rapporteur, M. Koch, qui ont débouché sur différents
amendements, concrètement quatre, sont repris par la commission. Nous acceptons
donc les quatre amendements qui nous ont été proposés. Coordination Fonds
structurels/Fonds de cohésion. L'ordre du jour appelle le rapport (A5-0108/1999)
de mme Schroedter, au nom de la commission de la politique régionale, des
transports et du tourisme, sur la communication de la commission "les fonds
structurels et leur coordination avec le fonds de cohésion." Monsieur le
Président, je suis particulièrement ravi de ce que ma première intervention au
Parlement européen porte sur ce que la région du Royaume-uni que je représente
au sein de ce Parlement, à savoir le pays de Galles, considère comme le sujet le
plus important. Vous n'êtes pas sans savoir que la majeure partie du pays de
Galles est devenu éligible à l'objectif 1 du programme de fonds structurels. Il
est clair que nombreux sont ceux qui, au pays de Galles, voient le programme de
fonds structurels comme un moyen pour enrayer certaines des grandes difficultés
auxquelles nous sommes indubitablement confrontés. Nous avons vu le fossé entre
les riches et les pauvres se creuser. Nous attendons donc du programme de fonds
structurels qu'il ne se limite pas à envisager une restructuration industrielle,
nous souhaitons qu'il apporte également de plus larges améliorations à
l'ensemble de la base économique du pays de Galles. C'est pourquoi je voudrais
souligner certains points que la commission devrait, d'après moi, placer au
premier plan. Nous espérons que la commission traitera des points liés à
l'additionnalité. Nous déplorons que, d'une certaine manière, les chiffres
britanniques aient masqué les chiffres gallois. Nous espérons également que la
commission dotera les projets des financements appropriés. Nous espérons qu'elle
garantira, en allant à l'encontre du gouvernement britannique, la participation
du secteur privé à la phase de planification, tant il est sûr que celui-ci doit
fournir le principal élan aux dépenses des fonds structurels. Enfin, nous
demandons à la commission de faire en sorte que les fonds structurels soient
dépensés de manière transparente. Au sein de ce Parlement, la transparence fait
trop souvent défaut. Dans ce domaine, la commission peut devenir la grande amie
du pays de Galles. Monsieur le président, notre commission traite ces questions
sous bien des angles différents, et pour commencer je parlerai de l'angle de la
recherche. Nous estimons fort positif que, dans ses conclusions, le rapporteur
ait tenu compte de notre proposition selon laquelle les infrastructures de la
recherche devraient être élargies dans les pays de la cohésion en implantant les
écoles professionnelles et les universités de telle sorte qu'elles servent mieux
les populations des régions les moins développées et qu'elles permettent aux
personnes formées de demeurer dans leur région d'origine. Le deuxième point sur
lequel nous voulions attirer l'attention, précisément dans l'optique de la
politique industrielle, c'est que nous aurions souhaité qu'en réfléchissant à la
coordination des fonds structurels et du fonds de cohésion, la commission
attache une plus grande attention à l'incidence de la progression des services,
du commerce électronique et de l'utilisation de l'internet. Autrefois, la
pauvreté et la richesse étaient plus tributaires des structures de la vie
économique. À mon avis, la commission chargée de l'élaboration du rapport n'a
pas suffisamment pris en considération cet aspect dans son propre rapport, et
c'est pourquoi, au nom de la commission de l'industrie, du commerce extérieur,
de la recherche et de l'énergie, j'attire l'attention de la commission
européenne là-dessus. Enfin, puisque notre commission s'occupe de questions
énergétiques, nous aurions souhaité que l'on insiste encore davantage sur le
soutien à apporter aux énergies renouvelables grâce aux ressources des fonds
structurels et du fonds de cohésion, ce qui aurait permis, par un processus de
coordination, d'augmenter l'exploitation des formes d'énergie renouvelables, de
telle sorte que l'insuffisance des ressources de financement du programme
énergie aurait pu être compensée grâce aux ces fonds plus conséquents. Je
voudrais attirer l'attention sur les amendements 1 et 2 que la commission de
l'emploi et des affaires sociales a approuvés, mais que la commission de la
politique régionale, des transports et du tourisme n'a pas acceptés. Ces
amendements ont trait à l'économie sociale et à la nécessité de mettre en place
un Social Risk Capital et de soutenir financièrement des plans locaux de
développement des potentialités en matière d'emploi et de renforcement de la
cohésion sociale. Dans le passé, le parlement a envisagé l'économie sociale
comme un fournisseur potentiel important d'emplois. Ces amendements vont dans le
sens de l'avis du parlement selon lequel l'exclusion sociale est un problème
grave qui appelle une action constructive. Nous espérons que ceux qui envisagent
de voter contre ces amendements pourront donner de bonnes raisons de leur choix
au parlement et aux citoyens qui sont à la recherche d'un emploi. Dans son
rapport, mme Flautre souligne également un domaine où il y a un manque cruel de
coordination, alors qu'on en a désespérément besoin. Les propositions de la
commission se réfèrent aux quatre piliers de la stratégie d'emploi et aux cinq
domaines d'actions du fond social européen. On pourrait dire que l'oubli donne
l'impression que la Commission ne sait pas non plus comment assurer un maximum
de coordination entre les interventions du fonds social européen, sujettes à une
révision après 3 ans et demi, et les plans nationaux pour l'emploi annuels des
états membres. Nous espérons que la commission pourra nous rassurer et nous dire
qu'il s'agit d'un oubli, qu'elle réparera de manière constructive. Monsieur le
président, monsieur le commissaire, mesdames et messieurs les députés, la
proposition présentée par la commission, remplissant ainsi son mandat, est, de
l'avis de la commission de l'agriculture et du développement rural, un point de
départ raisonnable. Mais je voudrais souligner ici que ce point de départ nous
montre les défis devant lesquels nous nous trouvons: maintenir la population
dans les zones rurales, face aux changements qui interviennent dans tous les
types d'activités économiques en raison de la perte croissante de poids du
secteur agricole face aux différentes sources de revenu de la société rurale.
Ceci, ajouté aux déficiences des réseaux d'infrastructures et de services et à
une offre d'emploi généralement très limitée et tout au plus saisonnière et peu
diversifiée, accentuent l'exode rural. Les conséquences ne se font pas attendre.
Ce sont les jeunes qui disparaissent, qui acquièrent une formation et trouvent
un emploi en dehors des zones rurales, ce qui a une incidence défavorable sur
ces zones. Cette absence d'infrastructures constitue également un obstacle à
l'implantation d'entreprises et à la création d'emplois. L'agriculture fournit
seulement 5,5% de l'emploi de l'union. De plus, les trois quarts de nos
agriculteurs le sont à temps partiel et ont besoin de revenus d'appoint
efficaces. C'est la raison pour laquelle un des objectifs les plus importants et
transcendants que nous devrions nous fixer dans l'Union Européenne serait de
centrer nos efforts sur la création de nouveaux postes de travail dans les zones
rurales, en dehors du secteur agricole, dans des secteurs tels que le tourisme
rural, le sport, la culture, la restauration du patrimoine, l'implantation, la
reconversion des entreprises, les nouvelles technologies, les services, etc.
Cependant, s'il est vrai que le rôle de l'agriculture n'est pas exclusif, il
reste essentiel non seulement si l'on veut éviter la désintégration économique
et sociale des zones rurales et la création de nouvelles villes fantômes, mais
également parce que les agriculteurs jouent un rôle fondamental dans la gestion
du territoire, dans la préservation de la biodiversité et dans la protection de
l'environnement. Il est important de définir des critères généraux d'aménagement
du territoire et d'équilibre de la population et de prendre en considération les
conclusions auxquelles est parvenue la commission de l'agriculture et du
développement rural sur cinq aspects fondamentaux, qui n'ont été que
partiellement repris par la commission de la politique régionale, des transports
et du tourisme dans les points 16 et 17. En conclusion, je voudrais demander à
la commission que ces cinq points soient pris en considération au moment de
l'établissement ses conclusions des quatre piliers, parce que j'estime que, pour
l'Union Européenne, le maintien de la population dans le milieu rural doit être
un des objectifs prioritaires. Monsieur le président, monsieur le commissaire,
chers collègues, je voudrais commencer mon intervention en remerciant mme
Schroedter, rapporteur, du travail qu'elle a effectué. De plus, je voudrais la
remercier pour sa volonté de dialogue avec les autres groupes politiques en vue
de trouver des formules de compromis devant cette avalanche d'amendements,
peut-être plus nombreux que ce à quoi on s'attendait, mais qui font réellement
écho à l'importance du rapport dont nous sommes en train de parler. Il est à nos
yeux important que les conclusions approuvées dans ce parlement soient prises en
considération par la commission, au moins en esprit, parce qu'au niveau où nous
sommes, on pourrait avoir l'impression que nous ne faisons ici qu'un exercice
inutile, purement rhétorique. Dans nos amendements, nous avons souligné
l'importance que nous accordons à la création de synergies nécessaires entre les
fonds structurels, le fonds de cohésion et les initiatives communautaires, de
telle sorte que leur application se reflète au mieux, de la manière la plus
rentable, dans l'élimination progressive des inégalités entre les régions et
dans la création de postes de travail, ce qui, en définitive, correspond aux
deux objectifs fondamentaux des fonds dont nous sommes en train de parler. Et
pour arriver à un élan plus rapide et efficace dans la satisfaction de ces
objectifs, nous pensons qu'il est nécessaire que participent à cette initiative
les créateurs d'emploi, les véritables entrepreneurs et ceux qui garantissent
vraiment les nouvelles sources d'emploi, à savoir les patrons. Il faut surtout
que les patrons des petites et moyennes entreprises prennent part à la
distribution de ces fonds. Si ce n'est pas le cas, si les patrons se sentent
exclus, s'ils ne peuvent participer, et je ne parle pas seulement de la gestion,
mais également de la réception des fonds, nous aurons manqué une chance
d'atteindre nos objectifs plus rapidement. Pour atteindre ceux-ci, pour parvenir
à surmonter les inégalités entre les régions et chercher des sources d'emploi,
il est également important de miser résolument sur les nouvelles technologies,
sur les réseaux de transports et de communications et sur les énergies
renouvelables. Tout ceci ­ j'insiste ­ avec la participation de l'entreprise
privée qui, en unissant ses efforts à ceux des administrations publiques, en les
complétant, sans qu'il y ait aucune obstruction ou exclusion, est celle qui
créera des richesses sociales et des postes de travail. Monsieur le président,
il m'incombe de rappeler à mon collègue, M. Evans, la cause de l'éligibilité du
pays de Galles à l'objectif 1. C'est le résultat des politiques discréditées de
son parti, le parti conservateur. Permettez-moi de rappeler également que
lorsque son chef de parti, M. Hague, était ministre pour le pays de Galles, il
n'a respecté aucune règle du principe d'additionnalité, ce qui lui avait valu
une lettre sévère du commissaire Wulf-Mathies concernant les obligations
réglementaires. Je puis vous assurer que le gouvernement britannique connaît ses
obligations réglementaires quant à l'additionnalité de l'objectif 1. Je suggère
à M. Evans d'aller relire le règlement. Mon groupe a proposé d'importants
amendements aux deux rapports que nous examinons aujourd'hui. Je souhaiterais
attirer notre attention sur le rôle essentiel des lignes directrices. Il est
important d'identifier les capacités et potentialités de nos régions dans le
secteur de la haute technologie. En effet, les reportages des médias montrent
particulièrement que l'Europe perd rapidement du terrain vis-à-vis des États
Unis dans les industries de la haute technologie de l'avenir, en pleine
croissance. Elles devraient éviter de créer des couches supplémentaires de
bureaucratie et de paperasserie. La mise en oeuvre et le fonctionnement des
lignes directrices ne peut être laissée à l'interprétation personnelle d'un
fonctionnaire ou l'autre de la commission ou de la fonction publique. Il doit y
avoir une cohérence interne dans la direction de la commission, dans le respect
des spécificités locales et des aspects régionaux des programmes de la
commission. Pour conclure, je dirai que nous devons faire en sorte que les
lignes directrices soient larges, indicatives et souples, afin d'aider nos
gestionnaires de programmes et les utilisateurs des crédits et de valoriser au
mieux les potentialités de nos nouveaux domaines de régénération. Le rapporteur
constate également fort justement que le parlement n'a pas été consulté en temps
voulu au sujet des orientations. Espérons que les prises de position du
parlement européen seront quand même utiles dans l'évaluation à mi-parcours des
programmes et dans la mise en oeuvre pratique. Par rapport au moment où il nous
arrive, ce rapport est devenu beaucoup trop vaste lors des examens successifs.
Au stade où nous en sommes, il vaut mieux se consacrer à une réflexion sur la
manière d'orienter la politique régionale communautaire, en gardant à l'esprit
que l'objectif est la réduction des disparités régionales. Notre groupe met
l'accent sur le principe de subsidiarité, sur la responsabilité des états
membres et sur le rôle des acteurs locaux dans l'élaboration et la mise en
oeuvre des programmes. Il est particulièrement important de faire participer les
PME à cette élaboration et à cette mise en oeuvre. Notre groupe estime également
qu'il importe d'accorder une plus grande attention aux régions d'outre-mer et
aux autres régions périphériques et veut que l'on augmente l'interaction entre
la ville et la campagne. L'efficacité des programmes mis en oeuvre avec le
soutien de l'Union Européenne a trop souvent dû souffrir d'une prise de décision
trop lente et d'une gestion trop complexe. Souvent, des ressources ont été
attribuées à des projets n'ayant laissé aucun profit durable à la région
concernée. Il faudrait que les projets soient plus efficaces, plus souples et
produisent plus de résultats. L'élaboration du rapport a été l'occasion de mener
un intéressant débat sur la politique régionale communautaire en général.
C'était pour nous, nouveaux députés, la première fois, et c'est un processus
extrêmement intéressant. Ce rapport est tout à fait bon et notre groupe le
soutient. Monsieur le président, monsieur le commissaire, chers collègues, la
preuve que ce parlement n'a toujours pas dépassé la phase de l'institution
consultative et subordonnée est que l'excellent rapport de ma collègue, mme
Elisabeth Schroedter, n'a pas pu parvenir en plénière parce que les plans de
développement régional pour la période 2000-2006 pour les territoires de
l'objectif 1 sont sur la table de la commission depuis des mois. Compte tenu de
ce qui précède, nous devons exiger en tout cas, à partir de cette assemblée, que
les cadres communautaires d'appui pour la période en question soient étudiés et
soumis au débat dans ce parlement, avant leur adoption et à la lumière des
orientations que nous présentons aujourd'hui. Monsieur le président, nous ne
devrions pas perdre de vue que l'objectif principal et stratégique des fonds
structurels et de cohésion, et de leur coordination, est de parvenir à la
cohésion économique et sociale. Il est de notre devoir de participer à
l'élaboration des orientations, mais également à l'évaluation des résultats. Et
cela parce que nous sommes les représentants des citoyens de l'Europe des
citoyens, et pas seulement d'une Europe des états et des régions. Nous
constatons que les fonds sont une condition nécessaire mais insuffisante pour
parvenir à la cohésion économique et sociale. Si nous prenons comme seul
indicateur le produit intérieur brut par habitant, nous risquons de nous
tromper. Certains collègues ont déjà parlé du chômage et de la diminution de la
démographie. Il faudra étudier quelques indicateurs nous permettant d'étudier
l'état et l'évolution des sociétés régionales qui sont dans une moins bonne
situation que les autres. Dans certains rapports présentés aujourd'hui devant le
parlement, il apparaît clairement que les 25 régions européennes les plus
prospères comptent cinq fois moins de chômeurs que les 25 régions les moins
prospères. Ceci oblige le parlement européen, le commissaire et la commission à
agir de manière décidée et stratégique. Je suis d'accord sur le fait que le
Parlement européen n'a pas eu l'occasion — ou ne se l'est pas donnée, car
c'était la fin de la législature — de parler des orientations. Mais je ne pense
pas que le rapport arrive en retard. Nous sommes tous d'accord pour demander
qu'à mi-parcours de ces programmes, au moment de l'évaluation des orientations,
le parlement puisse être un des protagonistes, car nous représentons les
citoyens. Ceux-ci ne peuvent accepter que l'Union Européenne prenne des
décisions de façon, du moins en apparence, bureaucratique. Ils ont besoin que la
dimension politique fonctionne, qu'il y ait des responsabilités, qu'une
communication soit établie avec les citoyens. C'est ce que nous demandons
aujourd'hui au commissaire. Je veux croire qu'il est d'accord, étant donné son
expérience passée de président régional, pour proposer des indicateurs et une
stratégie en faveur de la cohésion économique et sociale, et pas seulement de la
productivité. Monsieur le président, je suis favorable aux propositions
principales du rapport concernant l'administration des fonds structurels et du
fonds de cohésion pour la période 2000-2006 et aux recommandations principales
de ce rapport comprenant les points suivants: Les États membres sont instamment
invités à accorder davantage d'importance aux stratégies intégrées afin de
revitaliser les rapports entres les zones urbaines et rurales. Ce processus se
poursuivra, conformément aux orientations financières que les dirigeants de l'Ue
ont définies, l'année dernière, au sommet de Berlin et que le parlement a
approuvées lors de sa session plénière de mai dernier. Les programmes
fondamentaux de l'Ue entre 1989, 1993, 1994 et 1999 ont sans aucun doute
contribué à améliorer la compétitivité économique des pays périphériques et des
régions de l'objectif 1 en Europe. En conclusion, si le fond européen de
développement régional et le fonds de cohésion ont soutenu des projets
d'infrastructures clés, nous devons nous rappeler que le fond social européen a
joué un rôle très important en aidant les moins favorisés de notre société. Le
fond social a sans aucun doute amélioré nos institutions du troisième niveau,
financé nos programmes de troisième cycle et mis en place des globaux en vue de
lutter contre le chômage des jeunes et de longue durée, d'aider ceux qui
interrompent prématurément leur scolarité et d'améliorer le niveau
d'alphabétisation des adultes. Monsieur le président, dans le passé, j'ai assez
souvent été en désaccord avec mme le rapporteur pour son approche des questions
de la politique régionale, mais cette fois je souscris à ses vues. La deuxième
chose que je voudrais dire est que, pour notre part, nous préférerions, comme
nous l'avions demandé à mme Mccarthy en tant que rapporteurs du règlement
général, que les orientations soient jointes au règlement sous forme d'annexe.
Je le dis pour rappeler la position du parlement. Elles sont d'un grand secours
pour les états membres, et je veux souligner en particulier la place importante
accordée par la commission aux questions du développement durable, de
l'augmentation du nombre d'emplois - l'accent étant mis sur l'égalité des
chances - et des transports. En ce qui me concerne, j'approuve totalement ces
aspects. Cela étant, j'ai un grief à exprimer en tant qu'insulaire du fait qu'on
a négligé le développement des îles. Il n'est pas accordé à cette question
l'importance qui conviendrait, et ce n'est pas la première fois: Monsieur le
commissaire, nous continuerons à la relancer, car à l'article 158, paragraphe 1,
du traité d'Amsterdam, il y a une disposition qui prévoit une politique intégrée
pour les îles. Par conséquent, la commission devra enfin examiner cette question
particulière. En ce qui nous concerne, au sein du parlement, je tiens à rappeler
qu'il existe, entre parlement et commission, un code de bonne conduite, qui a
été signé en mai. Je suis tout à fait convaincu que ce code sera respecté et que
le parlement sera tenu informé de toutes les évolutions et des détails de la
mise en oeuvre des programmes. Monsieur le président, monsieur le commissaire,
mes chers collègues, pendant cette minute et demie, je voudrais d'abord
féliciter notre collègue Schroedter. Je crois que beaucoup l'ont fait déjà, mais
c'est qu'elle le mérite, car elle a été particulièrement ouverte et attentive
aux propositions des uns et des autres, et je pense que sa disponibilité a donné
à son rapport la qualité que nous observons aujourd'hui. Je m'associerai au
regret qu'elle a exprimé que le parlement ait en quelque sorte pris le train en
marche concernant ces orientations, puisque la procédure de négociation avec les
états est aujourd'hui à ce point avancée que l'on ne peut pas penser que ce
rapport aura un impact immédiat, ce que je déplore. En peu de mots, je voudrais
dire que nous entrons dans une période de gestion de la programmation 2000-2006,
qui ne doit pas être une période de routine, pour la simple et bonne raison que
nous avons deux grands défis à relever. Le premier, c'est celui de
l'harmonisation des politiques d'aménagement du territoire national et des
politiques de développement régional. Les subventions ne suffisent pas pour
faire du développement, quand font défaut les infrastructures ou les services
publics. C'est donc une question de fond que nous devons nous poser: Le deuxième
défi est celui de l'élargissement, qui aura naturellement des conséquences
considérables tant en termes budgétaires qu'en termes géographiques. Voilà deux
chantiers que j'invite le commissaire à mettre en oeuvre et auxquels je lui
demande de nous associer. Enfin, en cette période de catastrophes naturelles, je
voudrais tout de même évoquer la question de l'emploi des fonds structurels. On
sait qu'il appartient à chacun des états de redistribuer une partie des
enveloppes. Il ne faudrait pas, comme ont tendance à le vouloir les états, que
l'Europe disparaisse complètement. Aujourd'hui, les opinions publiques, la
presse, nous accusent d'être aux abonnés absents alors que nous allons financer
une grande part des efforts nationaux. Je crois qu'il faut que nous soyons
capables de le dire haut et fort. Je pense qu'il faudrait aussi que nous
instaurions ou que nous demandions aux états membres qu'ils assurent une
information sur les aides européennes, chaque fois qu'elles sont mobilisées pour
réparer les dégâts causés par des catastrophes naturelles ou des accidents.
Monsieur le Président, la priorité accordée aux critères financiers et
monétaires renforce la montée des inégalités sous toutes les formes. Or, les
fonds structurels ont contribué à freiner ce processus. Notre projet d'une
Europe tournée vers la satisfaction des besoins sociaux vise une convergence par
le haut des conditions d'existence. Nous proposons en particulier un impôt
unifié sur le capital, qui permettrait d'alimenter des fonds utilisés pour
accompagner l'harmonisation des systèmes de protection sociale et la réduction
du temps de travail au niveau européen. Or, la commission, tenue de présenter
des orientations, ne le fait qu'avec regret et de façon floue. Le rapport
proposé aujourd'hui redonne sa place au politique. C'est ceci qui nous conduira
à le voter. Je pense qu'au cours de ces prochaines années, devant le défi de la
mondialisation et de l'élargissement à l'est, l'Europe aura plus que jamais
besoin d'orientations adéquates et précises quant à la programmation et à la
relance de son économie. Dès lors, l'Europe dans son ensemble, et chacun des
états membres en particulier, devra exploiter au mieux toutes ses ressources et
toutes ses capacités, et donc également les fonds structurels disponibles. Pour
ce faire, il faut une Commission européenne qui, au-delà de ses bonnes
intentions, clarifie ses lignes directrices et s'engage un maximum dans le
contrôle de l'utilisation de ces ressources par les états membres. L'Italie, par
exemple, au cours de ces dernières années, a rencontré des difficultés dans
l'utilisation des fonds structurels, surtout en raison d'une bureaucratie
excessive, d'un manque d'information et de l'implication quasi absente des
opérateurs économiques et sociaux au niveau local. Il y a donc deux points sur
lesquels je voudrais attirer l'attention de la commission: Tout d'abord, il
convient d'utiliser au mieux la concertation en tant qu'instrument de
coordination et de participation aux décisions des opérateurs locaux et
régionaux, justement dans le but d'éviter des déséquilibres et des inégalités.
Avant de vous inscrire. Combien coûte l'inscription à Facebook? Est-il vrai que
Facebook va facturer l'utilisation du site? Facebook est un site gratuit et vous
n'aurez jamais à payer pour continuer à utiliser le site. En revanche, vous avez
la possibilité d'acheter des crédits Facebook, qui peuvent être utilisés pour
envoyer des cadeaux ou acheter des articles sur des applications ou des jeux.
Quel est l'âge minimal requis pour s'inscrire à Facebook? Vous devez avoir au
moins 13 ans pour pouvoir vous inscrire sur Facebook. Peut-on créer un compte
Facebook commun ou partager un compte Facebook avec quelqu'un d'autre? Les
comptes Facebook sont conçus pour une utilisation individuelle. Nous
n'autorisons donc pas les comptes communs. En outre, vous ne pouvez créer qu'un
seul compte Facebook par adresse électronique. Étant donné que chaque compte
n'appartient qu'à un seul individu, nous demandons à chacun d'indiquer son nom
réel. De cette façon, chacun sur Facebook sait avec qui il communique. En savoir
plus sur nos règles applicables aux noms. Après la création d'un compte, vous
pouvez utiliser les pages d'amitié pour consulter toutes les interactions avec
vos amis regroupées en un seul endroit. Pourquoi est-ce que je reçois un
courrier électronique d'invitation à Facebook de la part d'un ami? Vous avez
reçu ce courrier électronique car un membre de Facebook vous invite à rejoindre
Facebook. Facebook permet à ses membres d'envoyer des invitations à leurs
contacts en saisissant une adresse électronique ou en chargeant leurs contacts.
Si vous le souhaitez, vous pouvez ajouter cette adresse électronique à votre
compte Facebook existant pour vous assurer de ne plus recevoir d'invitations
Facebook. Si vous n'êtes pas encore membre de Facebook et que vous souhaitez
vous inscrire, vous pouvez utiliser ce courrier électronique pour commencer la
procédure d'inscription. Si vous ne voulez plus recevoir d'invitations de la
part de vos amis, vous pouvez utiliser le lien de désinscription qui se trouve
en bas du courrier. Création d'un compte. Quelle est la différence entre une
connexion et une inscription? Si vous ne possédez pas de compte Facebook, vous
pouvez vous inscrire en suivant quelques étapes simples. Si vous disposez déjà
d'un compte Facebook, vous pouvez vous connecter sur votre compte à partir de la
même page. Saisissez votre adresse électronique et votre mot de passe dans la
section située en haut de la page et cliquez sur connexion. Quels sont les
critères minimaux pour un mot de passe sûr? Comment renforcer la sécurité de mon
mot de passe? Lorsque vous créez un mot de passe, utilisez une combinaison de
lettres, chiffres et marques de ponctuation, et un minimum de six caractères. Si
le mot de passe que vous entrez n'est pas suffisamment sûr, vous pouvez mélanger
des lettres en minuscules et des lettres en majuscules ou l'allonger. Le mot de
passe que vous choisissez devrait être facile à mémoriser mais difficile à
deviner. Votre mot de passe Facebook devrait également être différent des autres
mots de passe que vous utilisez sur internet. Comment ajouter une question de
sécurité à mon compte? une question de sécurité est un bon moyen de vérifier que
vous êtes le propriétaire de votre compte si vous en perdez l'accès. Vous pouvez
ajouter une question de sécurité pour votre compte sur la page Paramètres de
sécurité: Cliquez sur le menu compte dans la partie supérieure droite d'une page
Facebook et sélectionnez Paramètres du compte. Dans le menu de la colonne de
gauche, cliquez sur sécurité. Cliquez sur la section question de sécurité, puis
suivez les étapes en ligne. Cette section ne s'affichera pas si vous avez déjà
ajouté une question de sécurité à votre compte. Conseils pour choisir une
question de sécurité efficace: Choisissez une question et une réponse dont vous
êtes certain de vous rappeler. Ne divulguez votre question de sécurité à
personne. Assurez-vous que votre réponse est suffisamment précise pour être
impossible à deviner. Vous pouvez améliorer la sécurité de votre compte en
mettant à jour vos informations sur la sécurité. Atteignez de 800 millions de
clients potentiels là où ils se trouvent. Créer une publicité ou contacter notre
équipe de vente. Touchez vos clients ciblés. Plus de 800 millions de clients
potentiels. Choisissez votre public par lieu, âge et centres d'intérêt. Essayez
des images et des textes simples pour vos publicités et utilisez ce qui marche.
Faites connaître votre page Facebook ou votre site web. Utilisez notre bouton
«j'aime» pour accroître l'impact de votre publicité. Bâtissez une communauté
autour de votre activité. Contrôlez votre budget. Définissez le budget quotidien
qui vous convient. Ajustez votre budget quotidien à n'importe quel moment.
Choisissez de payer par clic (CPC) ou par affichage (CPM) de votre publicité.
Les bons prospects, au bon moment. Facebook fait désormais partie de la vie de
tous les jours, ce qui vous permet de communiquer avec des prospects réellement
intéressés par vos produits. CM Photographics a converti, en 12 mois, un
investissement publicitaire de 600 dollars sur Facebook en quasiment 40000
dollars de revenus. Parmi les utilisatrices de Facebook qui se sont rendues sur
le site web de CM Photographics à partir des publicités, 60% ont exprimé leur
intérêt et ont demandé plus d'informations. une tarification souple et des
suggestions d'offre en temps réel rendent les campagnes publicitaires très
économiques. Les publicités Facebook sont une solution simple et économique pour
vos campagnes publicitaires. G5 a mis en place une série de campagnes
publicitaires sur Facebook, avec pour cible des étudiants de 21 campus avant les
vacances d'été, pour le service de garde-meubles Storquest. Les suggestions
d'offre en temps réel proposées par notre système ont permis à G5 de mieux gérer
l'efficacité de leur campagne en fonction des différents filtres de ciblage
(âge, année d'études et géographie). Les résultats de la campagne publicitaire
de Storquest sur Facebook figurent parmi les plus rentables de leurs efforts
publicitaires en ligne: Plus de 50% d'augmentation des locations par rapport à
l'année précédente. Équivalent de Google Adwords en termes de coût par piste et
coût par client. un coût par clic de 1,25 dollars a conduit à un coût de 10,25
dollars par piste. Combiner les solutions marketing sur Facebook pour un retour
sur investissement positif. Une présence sur Facebook par l'intermédiaire des
Page ou des évènements, en plus des publicités, peut vous permettre de convertir
votre message publicitaire en «recommandation» à l'aide de contenu des amis de
l'utilisateur déjà affiliés à vos produits. ANA a suivi cette approche en créant
une page Facebook pour acquérir des prospects et leur envoyer des messages tout
en développant une campagne publicitaire intéressante. Les campagnes
publicitaires d'ANA conduisent généralement à un taux de clics de 8 à 12%. Les
publicités Facebook ont permis d'obtenir un taux de clics de 25%. Les
conversions ont mené à un retour sur investissement positif, ce qui est unique
pour ANA étant donné que son produit n'est pas un achat impulsif pour la plupart
des gens et que le Japon n'est pas généralement considéré comme une destination
de vacances. Le bouton "s'abonner". Chacun est toujours abonné à ses amis. Vous
pouvez désormais recevoir les actualités de journalistes, de célébrités, de
personnes du monde de la politique, comme de tout un chacun. Cliquez sur bouton
"s'abonner" sur le profil d'une personne pour obtenir ses mises à jour publiques
dans votre fil d'actualité. Trouver des personnes auxquelles vous abonner. un
fil d'actualité plus personnalisé. Utilisez le bouton "s'abonner" pour choisir
ce que vous voyez dans votre fil d'actualité. Vous pouvez, pour chaque personne,
choisir de ne pas voir les activités concernant les jeux, voir les photos ou
limiter les actualités aux évènements marquants uniquement. Vos propres abonnés.
Permettez à tout le monde de voir vos mises à jour publiques. Le fait
d'autoriser des «abonnés» est une façon simple de faire passer votre message à
qui veut l'entendre sur Facebook, tout en réservant vos publications plus
personnelles pour les personnes que vous connaissez vraiment. Questions
fréquentes. Chacun est toujours abonné à ses amis. Pourquoi est-ce que tous les
profils n'ont pas un bouton "s'abonner"? Seules les personnes qui ont activé la
fonction d'abonnement auront un bouton "s'abonner" sur leur profil. Comment
peut-on s'abonner à mes publications? Lorsque vous activez la fonctionnalité
d'abonnement, un bouton "s'abonner" est affiché sur votre profil. Ce que vous
publiez avec paramètre public apparaîtra dans le fil d'actualité des personnes
qui cliquent sur ce bouton. Si j'autorise l'abonnement, quelles seront les mises
à jour que les abonnés pourront voir? Les abonnés voient uniquement les choses
que vous publiez avec le paramètre public. Ils peuvent choisir la quantité et le
type de ces mises à jour publiques qu'ils verront dans leur fil d'actualité.
Pour en apprendre plus sur le bouton "s'abonner", consultez les Aide. Découvrez
les différences entre l'abonnement et une page. Directive 2005/32/CE du
Parlement européen et du Conseil du 6 juillet 2005 établissant un cadre pour la
fixation d'exigences en matière d'écoconception applicables aux produits
consommateurs d'énergie et modifiant la directive 92/42/CEE du Conseil et les
directives 96/57/CE et 2000/55/CE du Parlement européen et du Conseil.
L'harmonisation des législations nationales est le seul moyen d'éviter ces
entraves au commerce et de prévenir la concurrence déloyale. (2) Les produits
consommateurs d'énergie représentent une large part de la consommation de
ressources naturelles et d'énergie dans la communauté. Ils ont également toute
une série d'autres impacts environnementaux importants. Des degrés d'impact sur
l'environnement très divers sont observés pour la grande majorité des groupes de
produits disponibles sur le marché européen, même si ceux-ci présentent des
performances fonctionnelles similaires. Dans l'intérêt du développement durable,
il y a lieu d'encourager l'amélioration permanente de l'impact environnemental
global de ces produits, notamment en recensant les principales sources d'impacts
négatifs sur l'environnement et en évitant tout transfert de pollution, lorsque
cette amélioration n'entraîne pas de coûts excessifs. (3) L'écoconception des
produits est un axe essentiel de la stratégie communautaire sur la politique
intégrée des produits. En tant qu'approche préventive, visant à optimiser les
performances environnementales des produits tout en conservant leur qualité
d'usage, elle présente des opportunités nouvelles et réelles pour le fabricant,
le consommateur et la société dans son ensemble. (4) L'amélioration de
l'efficacité énergétique — l'une des options disponibles à cet effet résidant
dans une utilisation finale plus efficace de l'électricité — est considérée
comme un facteur contribuant de manière substantielle à la réalisation des
objectifs de réduction des émissions de gaz à effet de serre dans la communauté.
Une réduction sensible de la consommation d'énergie est possible, comme
l'indique la commission dans son rapport sur le programme européen sur le
changement climatique (PECC). Le changement climatique est l'une des priorités
du sixième programme d'action communautaire pour l'environnement établi par la
décision no 1600/2002/CE du parlement européen et du conseil [3]. Les économies
d'énergie sont le moyen le plus efficace par rapport aux coûts d'améliorer la
sécurité d'approvisionnement et de réduire la dépendance à l'égard des
importations. Il convient donc d'agir réellement sur la demande et de fixer des
objectifs substantiels en la matière. (5) Il convient d'agir au cours de la
phase de conception du produit consommateur d'énergie, puisqu'il s'avère que la
pollution causée durant le cycle de vie d'un produit est déterminée à ce stade,
et que la plupart des coûts associés sont engagés pendant cette phase. (6) Il
convient d'établir un cadre cohérent pour l'application des exigences
communautaires en matière d'écoconception applicables aux produits consommateurs
d'énergie en vue d'assurer la libre circulation des produits qui y sont
conformes et d'améliorer leur impact global sur l'environnement. Ces exigences
communautaires devraient respecter les principes d'une concurrence loyale et du
commerce international. (7) Il convient de fixer les exigences d'écoconception
en tenant compte des objectifs et des priorités du sixième programme d'action
communautaire pour l'environnement, y compris, le cas échéant, les objectifs
valides dans le cadre des stratégies thématiques pertinentes du dit programme.
(8) La présente directive vise à atteindre un niveau élevé de protection de
l'environnement en réduisant l'impact potentiel sur l'environnement des produits
consommateurs d'énergie, qui bénéficiera finalement aux consommateurs et autres
utilisateurs finals. Le développement durable requiert également un examen
adéquat de l'impact sanitaire, social et économique des mesures envisagées.
L'amélioration de l'efficacité énergétique des produits contribue à la sécurité
d'approvisionnement énergétique, qui est une condition préalable à une activité
économique saine et donc au développement durable. (9) Si un état membre estime
nécessaire de maintenir des dispositions nationales justifiées par des exigences
importantes relatives à la protection de l'environnement, ou d'introduire de
nouvelles dispositions fondées sur des preuves scientifiques nouvelles relatives
à la protection de l'environnement en raison d'un problème spécifique à cet état
membre, qui surgit après l'adoption de la mesure d'exécution applicable, il peut
le faire dans les conditions fixées à l'article 95, paragraphes 4, 5 et 6, du
traité, qui prévoit une notification préalable à la commission et l'approbation
de celle-ci. (10) Afin de maximiser les avantages que l'amélioration de la
conception présente pour l'environnement, il peut s'avérer nécessaire d'informer
les consommateurs des caractéristiques et de la performance environnementale des
produits consommateurs d'énergie et de leur donner des conseils afin d'utiliser
les produits d'une manière respectant l'environnement. (11) L'approche établie
dans le livre vert sur la politique intégrée de produits, qui est l'un des
principaux éléments novateurs du sixième programme d'action communautaire pour
l'environnement, vise à réduire l'impact environnemental du produit tout au long
de son cycle de vie. Prendre en considération, au stade de la conception,
l'impact environnemental d'un produit tout au long de son cycle de vie pourrait
aisément faciliter l'amélioration environnementale avec un bon rapport
coût/efficacité. Il y a lieu de prévoir une flexibilité suffisante pour
permettre à ce facteur d'être intégré dans la conception du produit, tout en
tenant compte des considérations techniques, fonctionnelles et économiques. (12)
Bien qu'une approche globale de la performance environnementale soit
souhaitable, la réduction des émissions de gaz à effet de serre par
l'amélioration de l'efficacité énergétique devrait être considérée comme un
objectif environnemental prioritaire en attendant l'adoption d'un plan de
travail. (13) Il peut être nécessaire et justifié d'établir des exigences
d'écoconception spécifiques quantifiées pour certains produits ou certaines
caractéristiques environnementales de ceux-ci, en vue de réduire au minimum leur
impact sur l'environnement. Compte tenu de la nécessité urgente de contribuer au
respect des engagements pris dans le cadre du protocole de Kyoto à la
convention-cadre des Nations Unies sur les changements climatiques (CCNUCC), et
sans préjudice de l'approche intégrée encouragée dans la présente directive, il
convient d'accorder une certaine priorité aux mesures qui présentent un fort
potentiel de réduction à faible coût des émissions de gaz à effet de serre. De
telles mesures peuvent également concourir à l'utilisation durable des
ressources et apporter une contribution importante au cadre décennal de
programmes sur la production et la consommation durables adopté lors du sommet
mondial sur le développement durable qui s'est tenu à Johannesburg en septembre
2002. (15) Les produits ou technologies les plus performants disponibles sur le
marché, y compris sur les marchés internationaux, étant à prendre pour
référence, le niveau des exigences d'écoconception devrait être établi sur la
base d'analyses technique, économique et environnementale. La souplesse de la
méthode d'établissement du niveau d'exigences peut faciliter l'amélioration
rapide de la performance environnementale. Il y a lieu de consulter et de faire
collaborer activement les parties intéressées à cette analyse. La fixation de
mesures contraignantes requiert une consultation adéquate des parties
concernées. Cette consultation peut mettre en évidence le besoin d'une mise en
œuvre progressive ou de mesures transitoires. L'introduction d'objectifs
intermédiaires contribue à une meilleure prédiction de l'évolution de la
politique, permet d'adapter les cycles de développement du produit et facilite
la planification à long terme pour les parties intéressées. (16) Il convient
d'accorder la priorité aux solutions alternatives d'action comme
l'autorégulation par l'industrie, lorsque cette action peut permettre
d'atteindre les objectifs stratégiques plus rapidement ou de manière moins
onéreuse que des exigences contraignantes. Des mesures législatives peuvent être
nécessaires lorsque les forces du marché ne parviennent pas à progresser dans la
bonne direction ou à une vitesse acceptable. (18) Aux fins de l'évaluation
d'accords volontaires ou autres mesures d'autorégulation présentés en
remplacement de mesures d'exécution, des informations doivent être au moins
fournies sur les aspects suivants: libre participation, valeur ajoutée,
représentativité, objectifs quantifiés et échelonnés, participation de la
société civile, suivi et rapports, rapport coût/efficacité de la gestion d'une
initiative d'autorégulation et durabilité. (19) Le chapitre 6 de la
communication de la commission intitulée "les accords environnementaux conclus
au niveau communautaire dans le cadre du plan d'action" simplifier et améliorer
l'environnement réglementaire "pourrait fournir des orientations utiles pour
évaluer l'autorégulation de l'industrie dans le cadre de la présente directive.
(20) La présente directive devrait également favoriser l'intégration du concept
d'écoconception au sein des petites et moyennes entreprises (PME) et des très
petites entreprises. Cette intégration pourrait être facilitée par des
informations assez largement disponibles et aisément accessibles sur la
durabilité de leurs produits. L'application stricte de mesures d'exécution est
nécessaire pour réduire l'impact des produits consommateurs d'énergie
réglementés sur l'environnement et garantir une concurrence loyale. (22) Lors de
l'élaboration des mesures d'exécution et de son plan de travail, la commission
devrait consulter des représentants des états membres, ainsi que les parties
intéressées concernées par le groupe de produits, par exemple le secteur de
production, y compris les PME et le secteur artisanal, les syndicats, les
opérateurs commerciaux, les détaillants, les importateurs, les associations de
protection de l'environnement et les organisations de consommateurs. (23)
Lorsque la commission élabore des mesures d'exécution, elle devrait également
tenir dûment compte de la législation nationale existante en matière
d'environnement dont les états membres ont fait valoir qu'elle devrait être
préservée, en particulier pour ce qui est des substances toxiques, et éviter de
diminuer les niveaux de protection existants et justifiés dans les états
membres. (24) Il convient d'accorder une considération particulière aux modules
et règles destinés à être utilisés dans les directives d'harmonisation technique
qui sont prévus par la décision 93/465/CEE du Conseil du 22 juillet 1993
concernant les modules relatifs aux différentes phases des procédures
d'évaluation de la conformité et les règles d'apposition et d'utilisation du
marquage «CE» de conformité, destinés à être utilisés dans les directives
d'harmonisation technique (1). (25) Les autorités de surveillance devraient
échanger des informations sur les mesures envisagées dans le champ d'application
de la présente directive en vue d'améliorer la surveillance du marché. Cette
coopération devrait exploiter au maximum les moyens de communication
électroniques et les programmes communautaires pertinents. L'échange
d'informations sur les performances environnementales durant le cycle de vie et
sur les résultats obtenus grâce aux solutions en matière de conception devrait
également être facilité. L'accumulation et l'évaluation de l'ensemble des
connaissances découlant des efforts d'écoconception déployés par les fabricants
constituent des avantages essentiels de la présente directive. (26) Un organe
compétent est généralement un organe public ou privé désigné par les autorités
publiques et présentant les garanties nécessaires d'impartialité et de
compétence technique nécessaires pour effectuer la vérification du produit quant
à sa conformité avec les mesures d'exécution applicables. (27) Sachant qu'il
importe d'éviter la non-conformité, les états membres doivent veiller à ce que
les moyens nécessaires pour une surveillance efficace du marché soient
disponibles. (28) En ce qui concerne la formation et l'information en matière
d'écoconception destinée aux PME, il peut être judicieux d'envisager des
activités complémentaires. (29) Il est dans l'intérêt du fonctionnement du
marché intérieur de disposer de normes harmonisées au niveau communautaire. Une
fois la référence à une telle norme publiée au journal officiel de l'Union
Européenne, une présomption de conformité avec les exigences correspondantes
fixées dans la mesure d'exécution adoptée sur la base de la présente directive
devrait découler du respect de cette norme, même s'il devrait être possible
d'attester cette conformité par d'autres moyens. (30) Une des principales
fonctions des normes harmonisées devrait être d'aider les fabricants dans
l'application des mesures d'exécution adoptées dans le cadre de la présente
directive. Ces normes pourraient être essentielles dans l'établissement des
méthodes de mesure et d'essai. Dans le cas des exigences d'écoconception
génériques, les normes harmonisées pourraient contribuer de façon importante à
guider les fabricants dans l'établissement du profil écologique de leurs
produits conformément aux exigences de la mesure d'exécution applicable. Ces
normes devraient indiquer clairement le lien entre leurs dispositions et les
exigences visées. Les normes harmonisées ne devraient pas avoir pour finalité
d'établir des limites pour les caractéristiques environnementales. (31) Aux fins
des définitions utilisées dans la présente directive, il est utile de se référer
aux normes internationales pertinentes, telles que la norme ISO 14040. (32) La
présente directive est conforme à certains principes de mise en oeuvre de la
nouvelle approche établie dans la résolution du conseil du 7 mai 1985 concernant
une nouvelle approche en matière d'harmonisation technique et de normalisation
et de la référence à des normes européennes harmonisées. La résolution du
Conseil du 28 octobre 1999 sur le rôle de la normalisation en Europe (2)
recommandait que la commission examine si le principe de la nouvelle approche
pouvait être étendu aux secteurs qui ne sont pas encore couverts, en vue
d'améliorer et de simplifier la législation dans tous les cas où cela est
possible. (33) La présente directive est complémentaire par rapport aux
instruments communautaires existants, tels que la directive 92/75/CEE du conseil
du 22 septembre 1992 concernant l'indication de la consommation des appareils
domestiques en énergie et en autres ressources par voie d'étiquetage et
d'informations uniformes relatives aux produits (3), le règlement (CE) no
1980/2000 du parlement européen et du conseil du 17 juillet 2000 établissant un
système communautaire révisé d'attribution du label écologique (4), le règlement
(CE) no 2422/2001 du parlement européen et du conseil du 6 novembre 2001
concernant un programme communautaire d'étiquetage relatif à l'efficacité
énergétique des équipements de bureau (5), la directive 2002/96/CE du parlement
européen et du conseil du 27 janvier 2003 relative aux déchets d'équipements
électriques et électroniques (DEEE) (6), la directive 2002/95/CE du parlement
européen et du conseil du 27 janvier 2003 relative à la limitation de
l'utilisation de certaines substances dangereuses dans les équipements
électriques et électroniques (7) et la directive 76/769/CEE du conseil du 27
juillet 1976 concernant le rapprochement des dispositions législatives,
réglementaires et administratives des états membres relatives à la limitation de
la mise sur le marché et de l'emploi de certaines substances et préparations
dangereuses (8). Les synergies entre la présente directive et les instruments
communautaires préexistants devraient contribuer à améliorer leurs impacts
respectifs et à établir des exigences cohérentes à appliquer par les fabricants.
(34) Étant donné que la directive 92/42/CEE du conseil du 21 mai 1992 concernant
les exigences de rendement pour les nouvelles chaudières à eau chaude alimentées
en combustibles liquides ou gazeux (9), la directive 96/57/CE du parlement
européen et du conseil du 3 septembre 1996 concernant les exigences en matière
de rendement énergétique des réfrigérateurs, congélateurs et appareils combinés
électriques à usage ménager (10) et la directive 2000/55/CE du parlement
européen et du conseil du 18 septembre 2000 établissant des exigences de
rendement énergétique applicables aux ballasts pour l'éclairage fluorescent (11)
contiennent déjà des dispositions relatives à la révision des exigences
d'efficacité énergétique, elles devraient être intégrées dans le présent cadre.
(35) La directive 92/42/CEE prévoit un système de classement par étoiles destiné
à identifier la performance énergétique des chaudières. Étant donné que les
états membres et l'industrie s'accordent sur le fait que ce système n'a pas
apporté les résultats escomptés, il y a lieu de modifier la directive 92/42/CEE
pour préparer la voie à des systèmes plus efficaces. (36) Les exigences établies
dans la directive 78/170/CEE du conseil du 13 février 1978 portant sur la
performance des générateurs de chaleur utilisés pour le chauffage de locaux et
la production d'eau chaude dans les immeubles non industriels neufs ou existants
ainsi que sur l'isolation de la distribution de chaleur et d'eau chaude
sanitaire dans les nouveaux immeubles non industriels (1) ont été remplacées par
les dispositions de la directive 92/42/CEE, de la directive 90/396/CEE du
conseil du 29 juin 1990 relative au rapprochement des législations des états
membres concernant les appareils à gaz (2) et de la directive 2002/91/CE du
parlement européen et du conseil du 16 décembre 2002 sur la performance
énergétique des bâtiments (3). Il convient par conséquent d'abroger la directive
78/170/CEE. Communication de la commission au parlement europeen et au conseil
concernant la mise en œuvre et la poursuite du programme Pericles pour la
protection de l'euro contre le faux monnayage. - proposition de décision du
conseil modifiant et prorogeant la décision du conseil du 17 décembre 2001
établissant un programme d'action en matière d'échanges, d'assistance et de
formation, pour la protection de l'euro contre le faux monnayage (programme
«Pericles»). Proposition de décision du conseil élargissant aux états membres
non participants l'application de la décision du conseil modifiant et prorogeant
la décision du conseil du 17 décembre 2001 établissant un programme d'action en
matière d'échanges, d'assistance et de formation, pour la protection de l'euro
contre le faux monnayage (programme «Pericles»). Le programme Pericles,
programme communautaire en matière d'échange, d'assistance et de formation, pour
la protection de l'euro contre le faux monnayage, a été établi par la décision
du conseil du 17 décembre 2001 (2001/923/CE) et vise à appuyer et à compléter
les actions engagées par les états membres et les programmes existants en
matière de protection de l'euro contre le faux monnayage. Ces mesures
comprennent des échanges d'informations (séminaires, ateliers, rencontres et
conférences), des stages et des échanges de personnel, ainsi qu'une assistance
technique, scientifique et opérationnelle. L'article 1 de la décision Pericles
dispose que le programme est mis en œuvre pour la période allant du 1 janvier
2002 au 31 décembre 2005. L'article 6 de la décision fixe un montant de
référence de 4 millions d'euros pour le programme. L'article 13, paragraphe 3,
de la dite décision dispose que la commission présente au parlement européen et
au conseil, au plus tard le 30 juin 2005: - un rapport d'évaluation indépendant,
par rapport au gestionnaire du programme, sur la pertinence, l'efficience et
l'efficacité du programme; et - une communication sur l'opportunité de
poursuivre et adapter le programme, accompagnée d'une proposition appropriée. Le
rapport d'évaluation du programme Pericles a été soumis le 30 novembre 2004.
Depuis le début de l'été 2003, le nombre de faux billets en euros détectés en
circulation s'est stabilisé à environ 50 000 par mois, un niveau inférieur aux
niveaux antérieurs à la mise en circulation de l'euro, inférieur à celui de la
contrefaçon du dollar américain et extrêmement faible par rapport aux neuf
millions de billets en euros authentiques qui sont en circulation.
Parallèlement, le nombre de fausses pièces en euros continue d'augmenter, tout
en demeurant limité dans une perspective historique. En outre, les services de
police ont mené avec succès un certain nombre d'opérations qui leur ont permis
de démanteler plusieurs ateliers et de saisir des stocks importants de faux
billets et de fausses pièces avant leur mise en circulation. Cette situation
globalement favorable est le résultat d'une longue préparation, tant au niveau
législatif qu'institutionnel, et montre le degré de coopération important qui a
été atteint dans l'Union Européenne et au niveau international. La commission
avait exposé, dans une communication publiée dès 1998, ses idées fondamentales
en matière de protection de l'euro [1]. Et en 1999, le mandat d'Europol avait
été étendu au faux monnayage [4]. En ce qui concerne les sanctions pénales, la
commission a publié deux rapports [5] sur l'application de la décision-cadre
susmentionnée, qui font état d'un niveau satisfaisant de mise en œuvre. En vue
d'assurer la clarté du cadre de lutte contre le faux monnayage, ainsi qu'une
coopération étroite et un flux efficace d'informations, des offices centraux
nationaux (OCN) ont été créés dans tous les états membres. La banque centrale
européenne (BCE) et Europol alimentent des bases de données et gèrent des
systèmes de communication. Des organes spécialisés ont été créés pour l'analyse
technique des contrefaçons dans les états membres, à la BCE (pour les billets)
et à la commission (pour les pièces). Le programme Pericles a apporté une
contribution précieuse pour parvenir aux résultats actuels en matière de
protection de l'euro et de lutte contre la contrefaçon, grâce à l'échange
d'informations et au développement de la coopération. Il convient de rester
vigilant pour maintenir et faire progresser les résultats actuels dans la lutte
contre la contrefaçon de l'euro. Le soutien en matière de formation et
l'assistance technique jouent un rôle important à cet égard, d'où la nécessité
de poursuivre le programme Pericles. Conformément à l'article 13 de la décision
Pericles, l'évaluation du programme a été confiée à un auditeur indépendant de
l'Office européen de lutte antifraude (OLAF), qui a présenté le rapport
d'évaluation le 30 novembre 2004. L'évaluateur a examiné les dossiers de 21
actions Pericles menées jusqu'en mars 2004 à l'initiative des états membres ou
de la commission. Sur la base des questionnaires adressés aux organisateurs et
aux participants et des discussions avec les parties concernées, il est parvenu
aux principales conclusions suivantes [6]: - le programme a amélioré la
perception de la dimension communautaire de l'euro et a également permis aux
participants de mieux comprendre les législations et instruments s'y rapportant,
notamment des éléments pertinents du droit communautaire et du droit européen en
général; - en ce qui concerne la gamme des échanges d'informations et des
méthodes/mesures, elles ont pour la plupart été présentées lors des ateliers,
rencontres et séminaires; - les groupes ciblés par ce programme ont été
partiellement atteints, avec une très forte participation des responsables de
services répressifs; la participation de représentants du secteur bancaire
commercial, d'avocats spécialisés ou de chambres de commerce n'était pas
suffisante; - les activités examinées ont été jugées pertinentes au regard des
principaux objectifs du programme; - en termes de coûts, l'évaluateur a constaté
que certains projets étaient particulièrement coûteux et a mis en exergue
certains éléments de coût spécifiques. L'évaluateur a formulé les
recommandations suivantes: une seconde évaluation doit être effectuée au terme
des quatre ans; - le programme doit demeurer accessible à tous les états
membres, mais il convient d'accorder une priorité (dans un premier temps) à ceux
ayant une faible participation ou à ceux qui n'ont pas réalisé d'actions au
cours du premier programme, ainsi qu'aux nouveaux états membres; - il convient
de mettre l'accent sur la formation pratique. La priorité devrait être donnée
aux échanges de personnel et aux formations spécifiques, y compris les études de
cas. Ces activités sont également plus rentables financièrement; - la
coopération entre les institutions européennes/organes (Commission/OLAF, BCE et
Europol) doit être encore accrue de manière à éliminer tout chevauchement entre
les différents programmes et à améliorer la coordination entre les principaux
acteurs (services répressifs, banques, ministère public) dans la lutte contre la
contrefaçon de l'euro; - en ce qui concerne l'effet du programme relatif à la
convergence de l'action de formation des formateurs à un niveau élevé, il n'a
pas été possible de réaliser une évaluation car les informations n'étaient pas
suffisantes concernant le lien entre les stratégies nationales et les activités
prévues dans le cadre de Pericles; - afin de permettre l'évaluation des effets
du programme, notamment sur la convergence de l'action de formation des
formateurs à un niveau élevé, l'évaluateur recommande l'élaboration d'un
document stratégique qui doit être finalisé avant l'entrée en vigueur du nouveau
programme Pericles. L'exécution du programme a démarré lentement,
essentiellement parce que celui-ci a été adopté en décembre 2001. Ainsi, le
premier projet relevant du programme Pericles n'a été réalisé qu'en octobre 2002
et le montant engagé en 2002 était légèrement inférieur à 40% de la dotation
budgétaire initiale (celle-ci avait été revue à la baisse en cours d'exercice).
Par la suite, le programme s'est développé et la dotation budgétaire a été
entièrement engagée en 2003 et 2004. Les prévisions pour 2005 montrent que le
solde sera également utilisé dans son intégralité. Sur la base de ces
statistiques/prévisions, le niveau global des engagements de la période
2002-2005 s'établira à 80% du montant de référence initial. Les principaux
agrégats dans l'exécution du programme Pericles sont indiqués dans le tableau 2.
Au cours des trois premières années du programme, 38 projets ont été lancés; 18
autres actions sont prévues en 2005 par les états membres et la commission. Sur
ce total de 56 projets, 41 actions sont des initiatives émanant des autorités
compétentes des états membres, tandis que 15 projets sont des initiatives de la
Commission/OLAF. La plupart des actions exécutées consistent dans des
conférences, des séminaires et des ateliers, ainsi que dans des cours de
formation spécialisée. Les échanges de personnel se sont néanmoins développés
aussi et font désormais partie des éléments de base du programme Pericles. À la
suite de l'élargissement, ce type d'activité devrait continuer à se développer,
ce que recommande également l'évaluateur du programme Pericles. Une seule étude
technique a été lancée dans le cadre du programme Pericles actuel, qui devrait
se poursuivre de manière plus étendue en 2005. L'analyse du programme par type
de projet figure dans le tableau 3. Près de 2600 personnes ont pris part à ces
actions. Au début, les participants étaient en grande majorité des agents des
services répressifs, ce qui montrait que la priorité était d'établir des liens
professionnels plus étroits afin de lutter plus efficacement contre la
contrefaçon de l'euro. À cet égard, le rapport d'évaluation (p.10 et 11) indique
que, jusqu'en mars 2004, 65% des participants provenaient essentiellement des
services répressifs. À partir de 2003, on observe une plus grande participation
des autorités judiciaires, tandis qu'à partir de 2004, celle du secteur
financier augmente (intermédiaires financiers du secteur public, banques
centrales nationales, banques commerciales et autres institutions financières).
Cette évolution va dans le sens de la recommandation de l'évaluateur,
l'organisation de séminaires plus techniques étant également encouragée.
S'agissant de la provenance des participants, le rapport d'évaluation indique
que ces derniers provenaient de 76 pays, en majorité des états membres. un
faible niveau de participation a été signalé pour certains pays, dont certains
pays de la zone euro. Cette situation peut s'expliquer davantage par des
éléments organisationnels que par des éléments structurels et des efforts sont
entrepris actuellement pour parvenir à un équilibre. Certains pays sont plus
actifs dans l'organisation de manifestations, dont l'Italie, qui réalise plus de
21% du total des activités. À compter de 2005, les nouveaux états membres sont
devenus actifs dans l'organisation d'actions Pericles. Comme le mentionne
également le rapport d'évaluation (p.14), l'organisation des actions Pericles
couvrait tous les domaines relatifs à la protection de l'euro: services
répressifs, corps judiciaire, services financiers et techniques, et encourageait
en particulier la création de réseaux permettant d'accroître l'efficience dans
la lutte contre le délit de contrefaçon. La BCE, la Commission, Europol et, dans
certains cas, Eurojust, Interpol et les services secrets américains, assurent
une participation aux actions Pericles. En ce qui concerne les aspects de la
protection de l'euro pour lesquels la responsabilité incombe aux états membres,
le savoir-faire a été systématiquement recherché dans leurs services
spécialisés. Les actions Pericles ont lieu, pour la plupart, dans l'Union
Européenne. Cependant, un certain nombre d'actions ont été organisées dans des
pays tiers ou candidats, montrant la nécessité de protéger l'euro. Tel est le
cas des actions lancées en Colombie, dans tous les pays d'Amérique du sud et en
Bulgarie, ainsi que dans d'autres pays du sud-est de l'Europe. En conséquence,
le caractère transnational et pluridisciplinaire exigé par l'article 3 de la
décision Pericles a été respecté, puisqu'il est recherché tant sur le plan de
l'expérience professionnelle des participants que du contenu des actions.
Conformément à l'article 5 de la décision Pericles, la mise en œuvre et la
coordination du programme sont réalisées en partenariat étroit entre la
commission et les états membres. La coordination des actions Pericles et des
autres actions de formation est assurée par le groupe d'experts «contrefaçon de
l'euro», qui rassemble des experts de tous les états membres et pays candidats,
avec la participation d'Europol, de la BCE et d'Interpol. Cette situation est
également conforme au septième considérant de la décision Pericles. Le programme
Pericles compte à présent sur une action de la commission et des états membres
quasiment centralisée au niveau communautaire en ce qui concerne la protection
de l'euro et a également remplacé dans une large mesure la ligne budgétaire
spécifique de la commission «protection de l'euro». un petit nombre d'actions
axées sur la protection contre la contrefaçon de la monnaie sont menées dans le
cadre d'autres programmes communautaires tels que Taiex et Twinning. Ces actions
sont essentiellement le fait d'un seul pays ou d'un seul sujet (c'est-à-dire ne
sont pas réalisables dans le cadre de Pericles) et sont systématiquement
coordonnées avec le programme Pericles par le service compétent de la
commission, en collaboration avec les états membres. Outre leur contenu de
sensibilisation et de formation, les actions Pericles ont donné lieu à un
certain nombre d'améliorations structurelles et autres dans les états membres et
dans les pays tiers. En particulier, des offices centraux nationaux chargés de
la lutte contre le faux monnayage ont été mis en place dans plusieurs pays; Deux
séminaires Pericles ont assisté les pays (qui étaient en voie d'adhésion) dans
leurs efforts visant à appliquer l'acquis dans ce domaine spécifique; un code de
conduite a été élaboré sur les questions liées à la presse et à la
communication; Conformément à l'analyse qui précède et eu égard aux conclusions
de l'évaluateur du programme Pericles, la présente communication est accompagnée
d'une proposition visant à adapter et à poursuivre ce programme. Conformément à
l'article 13 de la décision du conseil du 17 décembre 2001 établissant un
programme d'action en matière d'échanges, d'assistance et de formation, pour la
protection de l'euro contre le faux monnayage (le programme «Pericles»), et
compte tenu du rapport d'évaluation Pericles du 30 novembre 2004, il est proposé
de proroger et de modifier la décision du conseil. La période de prorogation
proposée est de six ans et le montant de référence reste identique, à savoir
d'un million d'euros par an. Les adaptations proposées concernent l'augmentation
de la proportion de cofinancement fournie par le budget communautaire;
l'introduction d'une flexibilité dans le nombre de demandes présentées par
chaque état membre et la coordination qui en résulte; et l'extension du contenu
de l'assistance technique et opérationnelle à une assistance administrative dans
les enquêtes sur le terrain, avec un rôle d'intermédiaire pour Europol. En
conformité également avec la recommandation de l'évaluateur du programme
Pericles, il convient de proroger le programme, compte tenu de la nécessité: -
de poursuivre la surveillance afin de maintenir ou de réduire le niveau actuel
de la contrefaçon de billets en euros et d'éviter toute augmentation de la
contrefaçon des pièces en euros qui altérerait la confiance du public; - de
former/informer le nouveau personnel et d'étendre la formation aux secteurs qui
ont moins bénéficié du programme Pericles, à savoir les agents financiers, le
ministère public et les techniciens; - de former le personnel concerné sur les
caractéristiques de la nouvelle génération de billets en euros qui seront émis à
la fin de cette décennie; - d'insister en particulier sur la formation et
l'assistance technique dans les nouveaux états membres, avec une priorité pour
ceux qui adopteront les premiers l'euro comme monnaie unique. Déclaration
universelle des droits de l'homme. Adoptée par l'assemblée générale des Nations
Unies dans sa résolution 217a (III) du 10 décembre 1948. Préambule. Considérant
que la méconnaissance et le mépris des droits de l'homme ont conduit à des actes
de barbarie qui révoltent la conscience de l'humanité et que l'avènement d'un
monde où les êtres humains seront libres de parler et de croire, libérés de la
terreur et de la misère, a été proclamé comme la plus haute aspiration de
l'homme. Considérant qu'il est essentiel que les droits de l'homme soient
protégés par un régime de droit pour que l'homme ne soit pas contraint, en
suprême recours, à la révolte contre la tyrannie et l'oppression. Considérant
qu'il est essentiel d'encourager le développement de relations amicales entre
nations. Considérant que dans la charte les peuples des Nations Unies ont
proclamé à nouveau leur foi dans les droits fondamentaux de l'homme, dans la
dignité et la valeur de la personne humaine, dans l'égalité des droits des
hommes et des femmes, et qu'ils se sont déclarés résolus à favoriser le progrès
social et à instaurer des meilleueres conditions de vie dans une liberté plus
grande. Considérant que les Etats membres se sont engagés à assurer, en
coopération avec l'organisation des Nations Unies, le respect universel et
effectif des droits de l'homme et des libertés fondamentales. Considérant qu'une
conception commune de ces droits et libertés est de la plus haute importance
pour remplir pleinement cet engagement. L'Assemblée Générale proclame la
présente Déclaration Universelle des Droits de l'Homme comme l'idéal commun à
atteindre par tous les peuples et toutes les nations afin que tous les individus
et tous les organes de la société, ayant cette déclaration constamment à
l'esprit, s'efforcent, par l'enseignement et l'éducation, de développer le
respect de ces droits et libertés et d'en assurer, par des mesures progressives
d'ordre national et international, la reconnaissance et l'application
universelles et effectives, tant parmi les populations des Etats membres
eux-mêmes que parmi celles des territoires placés sous leur juridiction. Article
premier. Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en
droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers
les autres dans un esprit de fraternité. 1. Chacun peut se prévaloir de tous les
droits et de toutes les libertés proclamés dans la présente déclaration, sans
distinction aucune, notamment de race, de couleur, de sexe, de langue, de
religion, d'opinion politique ou de toute autre opinion, d'origine nationale ou
sociale, de fortune, de naissance ou de toute autre situation. 2. De plus, il ne
sera fait aucune distinction fondée sur le statut politique, juridique ou
international du pays ou du territoire dont une personne est ressortissante, que
ce pays ou territoire soit indépendant, sous tutelle, non autonome ou soumis à
une limitation quelconque de souveraineté. Tout individu a droit à la vie, à la
liberté et à la sûreté de sa personne. Nul ne sera tenu en esclavage ni en
servitude; l'esclavage et la traite des esclaves sont interdits sous toutes
leurs formes. Nul ne sera soumis à la torture, ni à des peines ou traitements
cruels, inhumains ou dégradants. Chacun a le droit à la reconnaissance en tous
lieux de sa personnalité juridique. Tous sont égaux devant la loi et ont droit
sans distinction à une égale protection de la loi. Tous ont droit à une
protection égale contre toute discrimination qui violerait la présente
déclaration et contre toute provocation à une telle discrimination. Toute
personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales
compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont
reconnus par la constitution ou par la loi. Nul ne peut être arbitrairement
arrêté, détenu ou exilé. Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa
cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et
impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé
de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle. 1. Toute personne
accusée d'un acte délictueux est présumée innocente jusqu'à ce que sa
culpabilité ait été légalement établie au cours d'un procès public où toutes les
garanties nécessaires à sa défense lui auront été assurées. 2. Nul ne sera
condamné pour des actions ou omissions qui, au moment où elles ont été commises,
ne constituaient pas un acte délictueux d'après le droit national ou
international. De même, il ne sera infligé aucune peine plus forte que celle qui
était applicable au moment où l'acte délictueux a été commis. Nul ne sera
l'objet d'immixtions arbitraires dans sa vie privée, sa famille, son domicile ou
sa correspondance, ni d'atteintes à son honneur et à sa réputation. Toute
personne a droit à la protection de la loi contre de telles immixtions ou de
telles atteintes. 1. Toute personne a le droit de circuler librement et de
choisir sa résidence à l'intérieur d'un Etat. 1. Devant la persécution, toute
personne a le droit de chercher asile et de bénéficier de l'asile en d'autres
pays. 2. Ce droit ne peut être invoqué dans le cas de poursuites réellement
fondées sur un crime de droit commun ou sur des agissements contraires aux buts
et aux principes des Nations Unies. 2. Nul ne peut être arbitrairement privé de
sa nationalité, ni du droit de changer de nationalité. Ils ont des droits égaux
au regard du mariage, durant le mariage et lors de sa dissolution. 2. Le mariage
ne peut être conclu qu'avec le libre et plein consentement des futurs époux. 3.
La famille est l'élément naturel et fondamental de la société et a droit à la
protection de la société et de l'Etat. 1. Toute personne, aussi bien seule qu'en
collectivité, a droit à la propriété. 2. Nul ne peut être arbitrairement privé
de sa propriété. Toute personne a droit à la liberté de pensée, de conscience et
de religion; Ce droit implique la liberté de changer de religion ou de
conviction ainsi que la liberté de manifester sa religion ou sa conviction seule
ou en commun, tant en public qu'en privé, par l'enseignement, les pratiques, le
culte et l'accomplissement des rites. Tout individu a droit à la liberté
d'opinion et d'expression, ce qui implique le droit de ne pas être inquiété pour
ses opinions et celui de chercher, de recevoir et de répandre, sans
considérations de frontières, les informations et les idées par quelque moyen
d'expression que ce soit. 1. Toute personne a droit à la liberté de réunion et
d'association pacifiques. 2. Nul ne peut être obligé de faire partie d'une
association. 1. Toute personne a le droit de prendre part à la direction des
affaires publiques de son pays, soit directement, soit par l'intermédiaire de
représentants librement choisis. 3. La volonté du peuple est le fondement de
l'autorité des pouvoirs publics; Cette volonté doit s'exprimer par des élections
honnêtes qui doivent avoir lieu périodiquement, au suffrage universel égal et au
vote secret ou suivant une procédure équivalente assurant la liberté du vote.
Toute personne, en tant que membre de la société, a droit à la sécurité sociale;
1. Toute personne a droit au travail, au libre choix de son travail, à des
conditions équitables et satisfaisantes de travail et à la protection contre le
chômage. 2. Tous ont droit, sans aucune discrimination, à un salaire égal pour
un travail égal. 4. Toute personne a le droit de fonder avec d'autres des
syndicats et de s'affilier à des syndicats pour la défense de ses intérêts.
Toute personne a droit au repos et aux loisirs et notamment à une limitation
raisonnable de la durée du travail et à des congés payés périodiques. 1. Toute
personne a droit à un niveau de vie suffisant pour assurer sa santé, son
bien-être et ceux de sa famille, notamment pour l'alimentation, l'habillement,
le logement, les soins médicaux ainsi que pour les services sociaux nécessaires;
2. La maternité et l'enfance ont droit à une aide et à une assistance spéciales.
Tous les enfants, qu'ils soient nés dans le mariage ou hors mariage, jouissent
de la même protection sociale. 1. Toute personne a droit à l'éducation.
L'éducation doit être gratuite, au moins en ce qui concerne l'enseignement
élémentaire et fondamental. Elle doit favoriser la compréhension, la tolérance
et l'amitié entre toutes les nations et tous les groupes raciaux ou religieux,
ainsi que le développement des activités des Nations Unies pour le maintien de
la paix. 3. Les parents ont, par priorité, le droit de choisir le genre
d'éducation à donner à leurs enfants. 1. Toute personne a le droit de prendre
part librement à la vie culturelle de la communauté, de jouir des arts et de
participer au progrès scientifique et aux bienfaits qui en résultent. 2. Chacun
a droit à la protection des intérêts moraux et matériels découlant de toute
production scientifique, littéraire ou artistique dont il est l'auteur. Toute
personne a droit à ce que règne, sur le plan social et sur le plan
international, un ordre tel que les droits et libertés énoncés dans la présente
déclaration puissent y trouver plein effet. 1. L'individu a des devoirs envers
la communauté dans laquelle seul le libre et plein développement de sa
personnalité est possible. 2. Dans l'exercice de ses droits et dans la
jouissance de ses libertés, chacun n'est soumis qu'aux limitations établies par
la loi exclusivement en vue d'assurer la reconnaissance et le respect des droits
et libertés d'autrui et afin de satisfaire aux justes exigences de la morale, de
l'ordre public et du bien-être général dans une société démocratique. 3. Ces
droits et libertés ne pourront, en aucun cas, s'exercer contrairement aux buts
et aux principes des Nations Unies. Aucune disposition de la présente
déclaration ne peut être interprétée comme impliquant pour un Etat, un
groupement ou un individu un droit quelconque de se livrer à une activité ou
d'accomplir un acte visant à la destruction des droits et libertés qui y sont
énoncés. Ça peut être très compliqué, l'océan. Et ça peut être très compliqué,
la santé humaine. Et ces thèmes simples ne sont pas vraiment des thèmes sur la
science complexe de ce qui se passe, mais des choses que nous connaissons tous
assez bien. Et je vais commencer par celui-ci: On connaît ça, n'est-ce pas? On
l'a tous vécu. Voilà le thème de mon allocution. Et nous rendons l'océan
malheureux de pas mal de façons. Voici une photo de Cannery Row en 1932. À cette
époque, Cannery Row, avait le plus grand complexe de conserveries de toute la
côte ouest. On a émit d'énormes quantités de pollution dans l'air et dans l'eau.
Rolf Bolin, qui était professeur à la station marine de Hopkin où je travaille,
a écrit dans les années 40 que, "les gaz émanant de la crasse flottante dans les
anses du golfe étaient si mauvais qu'ils faisaient même noircir les peintures au
plomb". Mais savez-vous ce qu'ils disaient en sortant? Et ces gens ont toléré
cette pollution et l'ont absorbée dans leur peau et leurs corps parce qu'ils
avaient besoin d'argent. On a rendu l'océan malheureux; On a rendu les gens
malheureux, et on leur a donné une mauvaise santé. La pyramide de la vie
océanique. Nous voyons la base de la chaîne alimentaire le plancton, les petites
choses, et nous voyons comment ces animaux sont de la nourriture pour les
animaux du milieu de la pyramide et ainsi de suite jusqu'en haut du diagrame. Et
ce flux, le flux de la vie, de la base jusqu'au sommet, est le flux que voit
l'écologiste. Pourquoi cela importe pour la santé humaine? Parce que lorsqu'on
entasse dans le bas de la pyramide des choses qui ne devraient pas y être, il se
passe des choses bien effrayantes. Maintenant, pour vraiment vous faire
comprendre, j'ai pensé à inventer un petit jeu. On n'a pas besoin d'y jouer
vraiment. C'est le jeu du polystyrène et du chocolat. Imaginez que, quand nous
sommes montés sur ce bateau, on nous ait tous donné deux chips polystyrène. Ce
qui arrivera c'est que les chips polystyrène commenceront à voyager dans notre
société ici et iront s'accumuler chez les personnes les plus ivres et radines.
Il n'y a pas de mécanisme dans ce jeu qui leur permette d'aller ailleurs que
dans une pile de plus en plus grande dechips polystyrène indigestes. Et c'est
exactement ce qui se passe avec les PDB dans cette pyramide de la chaîne
alimentaire. Ils s'accumulent dans le haut de la pyramide. Maintenant supposons
qu'à la place de chips polystyrène, on prenne ces délicieux petits chocolats
qu'on nous donne et qu'on joue avec. Les PCB s'accumulent. Les PCB s'accumulent
chez les dauphins dans le golfe de Sarasota, au Texas, en Caroline du Nord. Ils
rentrent dans la chaîne alimentaire. Les dauphins mangent les poissons qui ont
absorbé des PCB du plancton, et ces PCB, étant solubles dans la graisse,
s'accumulent chez les dauphins. Alors, un dauphin, maman dauphin, n'importe quel
dauphin - il n'y a qu'une façon pour que le PCB sortent du dauphin. Le lait
maternel. Voici un diagramme de la quantité de PCB dans les dauphins de la baie
de Sarasota. Les femelles après avoir sevré leur petit, une quantité un peu
moindre. Ces femelles, elles n'y sont pour rien. Le taux de mortalité chez ces
dauphins, pour le premier petit de chaque femelle, est de 60 à 80 pourcent.
Alors, la mère peut aller se reproduire, mais quel prix terrible à payer pour
l'accumulation de ce polluant dans ces animaux - la mort de leur premier né. Il
y a un autre prédateur suprême dans l'océan. Et nous aussi mangeons de la viande
qui vient de certains de ces mêmes endroits. Voilà de la viande de baleine que
j'ai photographiée dans une épicerie à Tokyo - ou est-ce que ça en est vraiment?
En fait, ce qu'on a fait il y a quelques années c'était d'apprendre comment on
introduit clandestinement un labo de biologie moléculaire à Tokyo et de
l'utiliser pour tester génétiquement l'ADN d'échantillons de viande de baleine
et identifier ce qu'ils étaient vraiment. Et certains de ces échantillons
étaient de la viande de baleine. Certains étaient de la viande de baleine
illégale, soit dit en passant. C'est une autre histoire. Mais certains n'étaient
même pas de la viande de baleine. Même si ils avaient été étiquetés viande de
baleine, c'était de la viande de dauphin. Certains morceaux étaient du foie de
dauphin. Et ces parties du dauphin contenaient des quantités importantes de PCB,
et de toxines et de métaux lourds. Et ces sommes importantes passaient dans le
corps des gens qui mangeaient cette viande. Il s'avère que beaucoup de dauphins
sont vendus comme viande dans le marché de la baleine partout dans le monde. Ma
c'est aussi une tragédie pour les gens qui les mangent parce qu'ils ne savent
pas que c'est de la viande toxique. Nous avons eu ces données il y a quelques
années. Elle contenait 200 à 300 à 400 fois plus de produits toxiques que les
taux autorisés par la EPA. Et je me souviens que j'étais assis à mon bureau et
je pensais, "et bien, je le sais". "C'est une grande découverte scientifique". 
