Paternité-Partage des conditions initiales à l'identique 2.0. Toute utilisation
de l'Oeuvre autrement qu'explicitement autorisée selon ce contrat ou le droit
applicable est interdite. À l'exception des situations expressément mentionnées
dans le présent contrat ou dans un autre accord écrit, ou exigées par la loi
applicable, l'oeuvre est mise à disposition en l'état sans garantie d'aucune
sorte, qu'elle soit expresse ou tacite, y compris à l'égard du contenu ou de
l'exactitude de l'oeuvre. Creative Commons n'est pas partie à ce contrat et
n'offre aucune forme de garantie relative à l'oeuvre. Oui, monsieur Evans, je
pense qu'une initiative dans le sens que vous venez de suggérer serait tout à
fait appropriée. Je demande que cette décision soit reconsidérée car ce n'est
pas le cas. La sécurité des transports a malheureusement fait l'actualité ces
derniers temps: L'importance de la sécurité sur la route, sur les rails ou sur
les voies navigables est naturellement primordiale et en raison du caractère
international de ces modes de transport, nous devons également harmoniser les
formations des conseillers à la sécurité, ainsi que, notamment, les exigences du
nouvel Adr qui devrait bientôt entrer en vigueur. La faute n'en revient certes
pas à la seule commission mais je pense que nous devons réagir plus vite pour
parvenir à une harmonisation dans ce domaine aussi. Je peux m'accommoder de ces
normes minimales mais je prie la commission de suivre ce dossier avec une réelle
attention. Je pense toutefois que nous devrions tout faire pour limiter autant
que possible le transport de marchandises dangereuses, et ce dans l'ensemble des
pays, qu'ils soient des régions de transit ou non. J'espère que ma proposition
sera prise en considération lors du vote de demain. Je voudrais demander à la
vice-présidente si elle peut nous dire où en sont les efforts d'harmonisation
déployés par ces deux organisations et si l'Ue a la possibilité d'accélérer ces
efforts en appliquant des principes aussi simples que possibles. Monsieur le
président, je souhaite vivement remercier mme Schroedter pour le travail qu'elle
a accompli dans ce domaine et expliquer aux députés que j'interviens au nom de
ma collègue, mme Flautre, qui a suivi ce sujet pour la commission de l'emploi et
des affaires sociales mais qui est hélas malade. Mais le manque de lignes
directrices est ici particulièrement regrettable, alors que l'idée de lier les
interventions du fond social à la stratégie de l'emploi sera appliquée pour la
première fois lors de la période du programme 2000-2006. Mais la vérité est que
nous estimons, et cela se reflète dans la formulation des conclusions, que la
commission doit tenir compte de ce qui est approuvé au parlement,
essentiellement en ce qui concerne la révision de ces orientations en milieu de
période. Monsieur le président, monsieur le commissaire, chers collègues, je
tiens à remercier mme Schroedter pour son excellent rapport; elle s'est
consacrée à fond à sa tâche et, lors de l'examen en commission, a tenu compte
des nombreux amendements qui ont été apportés. On y a intégré des questions de
détail et des questions qui ont déjà été abordées dans des rapports antérieurs.
C'est une histoire qui dure depuis cinq ans que je suis député au parlement, et
j'ai abordé à maintes reprises cette question. En conséquence, il me semble
qu'il doit anticiper et établir les lignes directrices de la révision à
mi-parcours de 2003, voire influencer la seconde phase de programmation qui
suivra 2003. sa mise en oeuvre impliquerait certainement une extension
d'instruments de redistribution comme les fonds structurels. Monsieur le
président, je voudrais également féliciter le rapporteur pour son excellent
travail. Je conclus, Monsieur le Président, en affirmant qu'il est assez grave
que la Commission, dans sa communication, n'ait porté que peu attention aux
pactes territoriaux et surtout aux modalités de lutte contre le chômage chez les
femmes et les jeunes. ANA a utilisé une série de mots clés pour cibler les
utilisateurs spécialement intéressés par le voyage et la culture japonaise. Vous
pouvez désormais voir les mises à jour publiques des personnes qui vous
intéressent, sans pour autant les ajouter à votre liste d'amis. Si vous ne voyez
pas ce bouton, c'est que vous ne pouvez pas vous abonner. Vous avez une page
Facebook? (14) En règle générale, la consommation d'énergie des produits
consommateurs d'énergie en mode veille ou arrêt doit être réduite au minimum
nécessaire pour leur bon fonctionnement. - le programme doit être reconduit pour
une nouvelle période d'au moins quatre ans, assortie d'un budget équivalent (1
million d'euros par an) et doit porter sur les mêmes mesures et les mêmes
destinataires; 2. Toute personne a le droit de quitter tout pays, y compris le
sien, et de revenir dans son pays. 1. À partir de l'âge nubile, l'homme et la
femme, sans aucune restriction quant à la race, la nationalité ou la religion,
ont le droit de se marier et de fonder une famille. 2. Toute personne a droit à
accéder, dans des conditions d'égalité, aux fonctions publiques de son pays. 3.
Quiconque travaille a droit à une rémunération équitable et satisfaisante lui
assurant ainsi qu'à sa famille une existence conforme à la dignité humaine et
complétée, s'il y a lieu, par tous autres moyens de protection sociale. Si maman
n'est pas contente, personne n'est content. La République de Bulgarie et la
Roumanie deviennent membres de l'Union Européenne. Les conditions et modalités
de l'admission figurent dans le protocole annexé au présent traité. Les
dispositions de ce protocole font partie intégrante du présent traité. Les
dispositions de cet acte font partie intégrante du présent traité. Le présent
traité est ratifié par les Hautes Parties Contractantes, conformément à leurs
règles constitutionnelles respectives. Les instruments de ratification sont
déposés auprès du gouvernement de la République italienne au plus tard le 31
décembre 2006. Le présent traité entre en vigueur le 1er janvier 2007 à
condition que tous les instruments de ratification aient été déposés avant cette
date. Si une telle décision est prise à l'égard d'un seul des états adhérents,
le présent traité entre envigueur pour ledit état le 1 janvier 2008. Ces mesures
n'entrent en vigueur que sous réserve et à la date de l'entrée en vigueur du
présent traité. Le texte du traité établissant une constitution pour l'Europe,
rédigé en langues bulgare et roumaine, est annexé au présent traité. Protocole
relatif aux conditions et modalités d'admission de la République de Bulgarie et
de la Roumanie à l'Union Européenne. La Bulgarie et la Roumanie adhèrent aux
décisions et accords adoptés par les représentants des gouvernements des états
membres réunis au sein du conseil. Parmi les instruments particuliers mentionnés
dans le présent article figurent ceux qui sont visés à l'article IV-438 de la
constitution. La commission soumet les projets de protocoles au conseil pour
qu'ils soient conclus. Le conseil statue à l'unanimité, après consultation du
parlement européen. L'application de la constitution et des actes adoptés par
les institutions fait l'objet, à titre transitoire, des dispositions
dérogatoires prévues par le présent protocole. Par dérogation à ce qui précède,
les procédures de marchés publics engagées après l'adhésion respectent les
dispositions pertinentes de l'union. Le dernier exercice de programmation de
l'aide de préadhésion visée au paragraphe 1 a lieu pendant la dernière année
précédant l'adhésion. L'adjudication pour les mesures prises dans le cadre de
ces programmes devra avoir lieu dans les deux années qui suivront. Aucune
prolongation du délai d'adjudication n'est accordée. À titre exceptionnel et
dans des cas dûment justifiés, une prolongation limitée de la durée peut être
accordée pour l'exécution des contrats. Pour ce qui concerne les frais d'audit
et d'évaluation, les fonds de préadhésion prévus peuvent être engagés jusqu'à
cinq ans après l'adhésion. Cependant, les dispositions prévues à l'article 165
du règlement financier applicable au budget général des communautés européennes
ne s'appliquent pas. La commission peut arrêter les modalités de mise en œuvre
de l'assistance visée au paragraphe 2. À cet effet, la commission est assistée
par un comité. Le comité adopte son règlement intérieur. Cette aide finance des
projets de renforcement des institutions et de petits investissements limités
qui sont accessoires à ceux-ci. Les crédits sont autorisés par l'autorité
budgétaire dans la limite des perspectives financières. un douzième de chaque
montant annuel est versé à la Bulgarie et à la Roumanie le premier jour ouvrable
de chaque mois de l'année correspondante. Les paiements forfaitaires sont
utilisés dans les trois ans à compter de la date du premier décaissement. Toute
somme inutilisée ou dépensée de manière injustifiable est recouvrée par la
commission. La commission peut adopter les dispositions techniques nécessaires
au fonctionnement de la facilité de trésorerie et de la facilité Schengen
temporaires. Les mesures ainsi décidées sont immédiatement applicables, tiennent
compte des intérêts de toutes les parties concernées et n'entraînent pas de
contrôles aux frontières. Les mesures qui causent le moins de perturbation au
fonctionnement du marché intérieur devront être choisies en priorité. Ces
mesures de sauvegarde ne peuvent pas être utilisées comme moyen de
discrimination arbitraire ou de restriction déguisée des échanges commerciaux
entre les États membres. Les mesures sont maintenues pendant la durée
strictement nécessaire et, en tout état de cause, sont levées lorsque
l'engagement correspondant est rempli. Elles peuvent cependant être appliquées
au-delà de la période visée au premier alinéa tant que les engagements
correspondants n'ont pas été remplis. La commission peut adapter les mesures
arrêtées en fonction de la mesure dans laquelle le nouvel état membre concerné
remplit ses engagements. Les mesures sont maintenues pendant la durée
strictement nécessaire et, en tout état de cause, sont levées dès que le
manquement constaté est corrigé. Elles peuvent cependant être appliquées au-delà
de la période visée au premier alinéa tant que ces manquements persistent. Une
loi européenne du conseil peut prolonger cette période. Ces mesures sont
adoptées durant une période de trois ans à compter de la date d'adhésion et ne
s'appliquent pas au-delà de cette période. Le parlement européen apporte à son
règlement intérieur les adaptations rendues nécessaires par l'adhésion. Le
conseil apporte à son règlement intérieur les adaptations rendues nécessaires
par l'adhésion. Un ressortissant de chaque nouvel état membre est nommé à la
commission à compter de la date d'adhésion. Le mandat des membres ainsi nommés
expire en même temps que celui des membres qui sont en fonction au moment de
l'adhésion. Deux juges sont nommés à la Cour de justice et deux juges sont
nommés au tribunal. Le mandat de l'un des juges de la Cour de justice nommés
conformément au paragraphe 1 expire le 6 octobre 2009. Ce juge est désigné par
le sort. Le mandat de l'autre juge expire le 6 octobre 2012. Le mandat de l'un
des juges du tribunal nommés conformément au paragraphe 1 expire le 31 août
2007. Le mandat de l'autre juge expire le 31 août 2010. La Cour de justice
apporte à son règlement de procédure les adaptations rendues nécessaires par
l'adhésion. Le tribunal, en accord avec la Cour de justice, apporte à son
règlement de procédure les adaptations rendues nécessaires par l'adhésion. Les
règlements de procédure ainsi adaptés sont soumis à l'approbation du conseil. Un
ressortissant de chaque nouvel état membre est nommé à la Cour des comptes à
compter de la date d'adhésion pour un mandat de six ans. Le mandat des membres
ainsi nommés expire en même temps que celui des membres qui sont en fonction au
moment de l'adhésion. Le mandat des nouveaux membres nommés expire en même temps
que celui des membres qui sont en fonction au moment de l'adhésion. Ils
communiquent ces mesures à la commission au plus tard à la date d'adhésion ou,
ultérieurement, dans le délai prévu dans le présent protocole. Ces mesures sont
adoptées conformément aux règles de vote applicables à l'adoption de l'acte pour
lequel une dérogation temporaire est demandée. Lorsque ces dérogations sont
arrêtées après l'adhésion, elles peuvent être appliquées à compter de la date
d'adhésion. Lorsque ces adaptations sont adoptées après l'adhésion, elles
peuvent être appliquées à compter de la date d'adhésion. Ils sont publiés au
journal officiel de l'Union Européenne dans les cas où les textes dans les
langues actuelles ont fait l'objet d'une telle publication. Les annexes I à IX
et les appendices font partie intégrante du présent protocole. Le texte de ce
traité, établi en langues bulgare et roumaine, est joint au présent protocole.
Ces textes font foi dans les mêmes conditions que les textes du traité visé au
premier alinéa, établis dans les langues actuelles. Tant que cet accord n'est
pas conclu, dans la mesure où il s'applique provisoirement. Il est institué une
superficie de base nationale pour chaque état membre producteur. Toutefois, pour
la France, deux superficies de base sont établies. une superficie maximale
garantie de 829229 ha est ainsi établie. Si une telle décision est prise avant
la date d'adhésion, elle ne sera appliquée qu'à la date d'adhésion. Les mesures
d'aide sont notifiées à la commission dans un délai de quatre mois à compter de
la date d'adhésion. Cette notification comporte des informations sur la base
juridique de chaque mesure. Une fois ce délai écoulé, toute aide jugée
incompatible avec ces orientations est considérée comme une aide nouvelle. Les
stocks visés au point 1 sont déduits de la quantité excédant le report normal de
stocks. 
