Creative Commons n'est pas un cabinet d'avocats et ne fournit pas de services de
conseil juridique. L'oeuvre (telle que définie ci-dessous) est mise à
disposition selon les termes du présent contrat appelé Contrat Public Creative
Commons (dénommé ici «CPCC» ou «Contrat»). 1) Définitions. 4) Restrictions. 7)
Résiliation. Vous avez souhaité un débat à ce sujet dans les prochains jours, au
cours de cette période de session. Le paragraphe 6 du rapport Cunha sur les
programmes d'orientation pluriannuels, qui sera soumis au parlement ce jeudi,
propose d'introduire des sanctions applicables aux pays qui ne respectent pas
les objectifs annuels de réduction de leur flotte. Cher collègue nous allons
vérifier tout cela. Je voudrais encore aborder un dernier point: Tout en sachant
que ce n'est là qu'un petit pas vers une plus grande sécurité en matière de
transport, je vous prie d'approuver ce rapport. C'est la première fois que je
prends la parole en plénière, il y a donc de quoi être un peu nerveux, un peu
comme avec le premier amour, mais le premier amour a quand même duré
heureusement plus de deux minutes. Le contexte que connaissent nos différents
états membres est, à bien des égards, divers. Si M. Koch a rédigé son bon
rapport, c'est parce que le travail n'a pas été exécuté de manière trop rapide
au sein du CEN et de la commission économique des Nations Unies. Monsieur le
président, je réitère de nouveau mes félicitations à M. Koch du travail qu'il a
accompli pour cet autre rapport, qui vient compléter d'une certaine manière le
débat que nous avons eu au mois d'octobre sur le transport par rail. Il faut
tenir compte du fait que l'espace rural représente presque quatre cinquièmes du
territoire de l'Union Européenne. Nous sommes maintenant très en retard. Nous
nous opposons à l'interventionnisme de l'administration centrale de l'union et
de celle des états membres et nous demandons une réduction de la bureaucratie
qui s'est incrustée dans l'élaboration et la réalisation des programmes. Les
fonds structurels ont joué un rôle fondamental dans le développement des zones
urbaines et rurales des pays périphériques, principalement par l'amélioration
des routes, du traitement de l'eau et des réseaux de transports afférents.
comment pouvons-nous faire en sorte que la politique de l'union s'articule avec
les politiques nationales subsidiaires d'aménagement du territoire. Pour les
experts du plan français, par exemple, le scénario le plus probable est
aujourd'hui un creusement des différenciations régionales à l'intérieur de
chaque pays. De plus, si vous choisissez d'utiliser Facebook à partir de votre
téléphone mobile, notez que vous êtes responsable des frais associés à
l'utilisation d'Internet et/ou aux SMS, selon les termes de votre opérateur de
téléphonie mobile. Pour vous inscrire et créer un tout nouveau compte, saisissez
votre nom, votre date d'anniversaire, votre sexe et votre adresse électronique
au format. Publicités Facebook. Approfondissez vos relations. un taux de
conversion de 10% des visites provenant des publicités Facebook. (21) Les
produits consommateurs d'énergie conformes aux exigences d'écoconception
établies dans les mesures d'exécution de la présente directive doivent porter le
marquage CE et les informations associées, afin de pouvoir être mis sur le
marché intérieur et y circuler librement. et l'un des ateliers a abouti à une
proposition de recommandation du conseil de la part des états membres.
Considérant que la reconnaissance de la dignité inhérente à tous les membres de
la famille humaine et de leurs droits égaux et inaliénables constitue le
fondement de la liberté, de la justice et de la paix dans le monde. 1. Tout
individu a droit à une nationalité. C'est cette pyramide. Et de quelle façon? Et
ce prédateur suprême, c'est nous bien sûr. J'aime les défis, et sauver la Terre
est probablement un bon défi. Nous savons tous que la Terre est en danger. Nous
sommes entrés dans le sixième X: la sixième grande extinction de la planète. Je
pense que ce vote se déroule en ce moment même. Je tiens à vous présenter une
série de six solutions mycologiques qui utilisent les champignons, et ces
solutions sont fondées sur le mycélium. Le mycelium est présent dans tous les
paysages, il retient les sols, il est extrêmement tenace. Celui-ci retient
jusqu'à 30000 fois sa masse. Ce sont les grands désassembleurs moléculaires de
la nature - les magiciens du sol. Ils génèrent l'humus sur tous les continents
de la Terre. Dusty et moi, nous nous plaisons à dire que le dimanche, c'est là
que nous allons à l'église. Je suis amoureux des forêts anciennes, et je suis un
patriote américain parce que nous en avons. La plupart d'entre vous connaissez
bien les champignons de Paris. Et franchement, je suis face à un obstacle
majeur: J'espère donc faire éclater ce préjugé une fois pour toute avec votre
groupe. Nous appelons ça la mycophobie, la peur irrationnelle de l'inconnu quand
il s'agit de champignons. Les champignons ont une croissance très rapide. Les
champignons produisent de puissants antibiotiques. En fait, nous sommes plus
proches des champignons que de tout autre règne. Nous partageons les mêmes
agents pathogènes. Les champignons n'aiment pas pourrir à cause de bactéries, et
donc nos meilleurs antibiotiques viennent des champignons. Mais voici un
champignon qui n'est plus de première jeunesse. Après avoir sporulé, ils
pourrissent. Mais je postule que la série de microbes qui apparaissent sur les
champignons en train de pourrir sont essentiels pour la santé de la forêt. Ils
permettent aux arbres de pousser, ils créent les champs de débris qui
nourrissent le mycélium. Et donc, nous voyons ici un champignon en train de
sporuler. Et les spores germinent, et le mycélium se forme et va dans le
sous-sol. Dans un seul pouce cube de sol, il peut y avoir plus de huit miles de
ces cellules. Mon pied couvre environ 300 miles de mycélium. Voici des
microphotographies de Nick Read et Patrick Hickey. Et remarquez que pendant que
le mycélium se développe, il conquiert le territoire et puis il commence à
former un réseau. Nous expirons du dioxyde de carbone, le mycélium aussi. Il
inhale de l'oxygène, tout comme nous. Mais ce sont essentiellement des estomacs
et des poumons externalisés. Et je vous présente un concept selon lequel ce sont
des membranes neurologiques étendues. Et dans ces cavités, ces microcavités se
forment, et alors qu'elles fusionnent les sols, elles absorbent de l'eau. Ce
sont de petits puits. Et à l'intérieur de ces puits, des communautés
microbiennes commencent à se former ensuite. J'ai d'abord avancé, au début des
années 1990, que le mycélium est l'internet naturel de la planète. Quand vous
regardez le mycélium, il est très ramifié. Le mycélium est doué de sensations.
Il sait que vous êtes là. Lorsque vous vous promenez à travers les paysages, il
bondit dans les traces de vos pas en essayant de récupérer des débris. Je pense
donc que l'invention de l'internet des ordinateurs est une conséquence
inévitable d'un modèle abouti antérieurement et biologiquement prouvé. Si on
pousse à l'extrême, la matière noire suit le même archétype mycéliaire. Et c'est
le paradigme que nous voyons dans tout l'univers. La plupart d'entre vous ne
savent peut-être pas que les champignons ont été les premiers organismes à venir
sur la terre. Ils sont venus sur la terre il y a 1,3 milliards d'années, et les
plantes ont suivi plusieurs centaines de millions d'années plus tard. Comment
est-ce possible? Il fait s'effriter les rochers, et c'est la première étape dans
la production de sol. L'acide oxalique est fait de deux molécules de dioxyde de
carbone assemblées. Ainsi, les champignons et le mycelium renferment du dioxyde
de carbone sous la forme d'oxalates de calcium. Et toutes sortes d'autres
oxalates renferment aussi du dioxyde de carbone par le biais des minéraux qui
sont formés et sortis de la matrice rocheuse. On a découvert cela pour la
première fois en 1859. Voici une photographie de Franz Hueber. Cette
photographie a été prise en 1950 en Arabie Saoudite. Il y a 420 millions
d'années, cet organisme existait. On l'a appelé Prototaxites. Prototaxites,
couché, mesurait environ 90 cm de hauteur. Les plus grandes plantes sur la Terre
à l'époque mesuraient moins de 60 cm. Ces champignons géants étaient disséminés
sur toute la Terre. Sur la plupart des terres émergées. Et ils ont existé
pendant des dizaines de millions d'années. La terre a été frappée par un
astéroïde, une énorme quantité de débris a été larguée dans l'atmosphère. La
lumière du soleil n'arrivait plus, et les champignons ont hérité de la Terre.
Les organismes qui s'étaient associés avec des champignons ont été récompensés,
parce que les champignons n'ont pas besoin de lumière. Ainsi, la perspective de
champignons existant ailleurs sur d'autres planètes, est, je crois, courue
d'avance; Au moins dans mon esprit. Le plus grand organisme au monde est dans
l'est de l'Oregon. 2200 acres de superficie, 2000 ans d'age. Le plus grand
organisme de la planète est un tapis myceliaire, une paroi avec une seule
cellule d'épaisseur. Le mycélium, dans de bonnes conditions, produit un
champignon - il traverse le sol avec une férocité telle qu'il peut briser
l'asphalte. Nous avons participé à plusieurs expériences. Je vais vous montrer
six, si je le peux, solutions pour aider à sauver le monde. Les laboratoires
Battelle et moi-même avons travaillé ensemble à Bellingham, dans l'état de
Washington. 
