Obama'nın Özel Asistanı Kori Schulman Pazartesi günü yayınladığı blog yazısında
"ABD'deki dijital dönüşümün büyük bir kısmı emsalsiz olsa da, başkanlık
görevinin sorunsuz şekilde devredildiği görülmemiştir" dedi. Bu durum Capitol
Hill hakkındaki sosyal medya hareketlerini takip edenler için biraz daha farklı
olacak. 

Cumhuriyetçi Parti Başkan adayı Trump, göç kısıtlamasına dair yaptığı önceki
açıklamaların aksine, başkan olursa "liyakat sistemi"ne dayanarak "muazzam
sayıda" yasal göçmenin ülkeye girişini onaylayacağını açıkladı. North Carolina
Üniversitesi'ndeki sahada toplanmış kalabalığa "Size baskı yapmak istemem ama
halkın kaderi sizin elinizde." dedi. Yeni bütçe Clinton'un kabarık banka
hesabından sağlanıyor. Söylediği ve yaptığı şeyler gerçekten inanılmaz. 

Maksimum miktar kişi başı 5.000 dolardır. Ekim'in ilk günlerinde dönüşüm ekibi
aynı yerde Uber, Motion Picture Association of America, the Consumer Technology
Association ve diğer derneklerin temsilcilerini de davet ederek teknoloji
lobicileriyle buluştu. Buluşma yeri esasen Washington, H Street üzerindeki
Metropolitan Club olarak belirlenmişti. Belki de kıyafet yönetmeliği çok
sıkıcıydı. 

Fen bilgisini ayrı bir ünite olarak görmek yerine, öğrenciler bu dersi bizzat
uygulayarak öğreniyorlar. Dördüncü sınıflar arasında milli ortalamayla aynı
seviyedeyken sekizinci sınıflarda ise bu ortalamanın üstündeler. 

Karşılaştıracak olursak, 2004'te açılan NoMa metro istasyonunu inşa etmek 103,7
milyon dolara mal olmuştu. Georgetown İş Geliştirme Bölgesi Başkanı Joe
Sternlieb, "Çok fazla rekabete maruz kalıyoruz ve yeni taşıma sisteminin bu
durumu hafifletebileceğini düşünüyoruz." dedi. Fizibilite çalışmasına göre 4
yolcunun telesiyej ile Potomac Nehri'ni geçmesi yaklaşık dört dakika
sürmektedir. 

Görgü tanığı, mağdurun Nisan'da şüpheliye saldırdığını polise söyledi. 

Bu noktada, oyunlar ile günlük yaşamımız arasında bazı benzerlikler kurulabilir.

Amerika Birleşik Devletleri Nüfus Sayım Bürosu'na göre 1996'daki seçim gününden
önce oyların toplamının yalnızca yüzde on biri kullanılmıştı; bu oran yıllarca
istikrarlı bir şekilde yükseldi ve bu sene de yükselecek gibi görünüyor. 

Khanzir artık günümüzde tek başına kalmış olabilir fakat o eskiden yalnız bir
domuz değildi. Saqib "Bir adet domuz da dahil olmak üzere, diğer ülkelerden
hayvanat bahçesindeki çeşitliliği artırmak için yardım istedik" dedi. 

Mr. Panvalkar o an binayı terk etmeleri gerektiğini hissettiğini söyledi. 

Aynı zamanda 2 yaşındaki kızını öldürmeye teşebbüsten suçlanıyordu. Polis
memuru: "Oturma odasında kafasını şişme yatağa bastırarak Andre Price III'ü
öldürdükten sonra aynı şekilde kendi kızı Angel'i de öldürdü." dedi Ben zaten
her şekilde hapse gireceğim, umarım buna değmiştir. 

Önce Yezidi kadınlardan biri, ardından onun bir arkadaşı ağlamaya başladı. 

Bay Osborne, Temmuz ayında görevden alınmasının ardından ABD'li bir konuşmacı
ajansı ile anlaşma imzaladı. 

Michael Fallon, işe başlama tarihinin yeni yatırımların güvenliğinin
sağlanmasına ve 2035 yılına kadar yüzlerce nitelikli işin korunmasına yardımcı
olacağını açıkladı. Clyde gemi inşa sanayisini güvence altına alacak yeni Deniz
Kuvvetleri siparişlerinin sözü 2014'teki İskoç bağımsızlık referandumundan önce
verildi. 

Bu durum en çok şöhret sahibi bir ünlünün adı başlangıçta oldukça nadir
rastlanan bir isim olduğunda belirgin hale gelir. Ve 2007'ye gelindiğinde
popülaritesinin (ve belki de Knightley'inkinin de) zirvesinde, Kiera adına
kıyasla Keira adındaki bebek sayısı üç kat fazlaydı ve bu isim en sevilen 50
isim arasına girmişti. 

Güney Koreli şirket ilk başlarda sorunun arızalı bir pilden kaynaklandığını
düşündü ve kendi bileşenini üçüncü tarafa ait bir güç hücresi ile değiştirdi.
Birkaç analizci Huawei'nin Samsung'un gerilemesinden faydalanmak için en iyi
şekilde konumlandırıldığını öne sürdü. Mate 9 telefonları Google Yardımcısı veya
Apple'ın Siri'si gibi bir yapay zeka arayüzüne sahip değil. 

Ancak bir seyahat uzmanı uçak içi internetin genellikle güvenilmez olduğu ve
yolcuların hava yolu tercihlerini muhtemelen etkilemeyeceği konusunda uyarıda
bulundu. Ancak, BA ve IAG'nin bunu çözdüğünü ve biraz da olsa güvenilir bir şey
sunabileceğini düşünüyoruz. Şirket, BBC'ye yolculardan erişim ücreti talep edip
etmeyeceklerine karar vermenin hava yolu şirketlerine bırakılacağını söyledi.
Çoğu kişi hava alanında kablosuz internet erişimi olmasını uçaktayken e-posta
gönderebilmekten daha yararlı bulacaktır. 

Bu bazen süper bir güce sahip olmak gibi. Program, sponsorluk ve reklam yoluyla
para kazanıyor. 

10 haftalık kurs İngiliz casusluk ajansı GCHQ tarafından "onaylandı". Fakat bazı
güvenlik uzmanları kursun gerekliliği ve arkasında yatan niyetle ilgili
şüphelerini gündeme getirdi. 

Daha önceleri jetler sadece blog yazarları tarafından görülürdü. Doğal olarak
Çin, bu hafta saldırı helikopterlerinden deniz uçaklarına kadar pek çok askeri
donanımı sunacak. Çin'in önümüzdeki on yılda dünyanın en büyük havacılık pazarı
haline gelecek olmasıyla, gösteri Pekin'in sivil havacılık ve savunma alanındaki
hırsını sergilemesi için bir fırsat haline geldi. 

Hack Forums'ın kurucusu Jesse LaBrocca bölümün kapatılma sebebini açıklayan bir
mesajda "Ne yazık ki, bir kez daha azınlığın talebiyle çoğunluk eğlencesinden
oldu." diye yazdı. "Son olaylar", muhtemelen 21 Ekim'de gerçekleşen ve Reddit,
Twitter ve Spotify gibi popüler platformların yanı sıra diğer pek çok siteyi de
geçici olarak çökerten saldırılardır. Analiz, bozulmaya sebep olmak için
inanılmaz boyutta verilerin kullanıldığını ortaya koydu. 

Birleşmiş Milletler'in karbon azaltma planları üzerindeki incelemesi, bunların
küresel hava sıcaklıklarındaki artışın 2 C'nin altında kalması için gereken
seviyelerin çok altında olduğunu gösteriyor. Birçok bilim insanı, havadaki
karbonu ayrıştırma teknolojisinin şimdi Paris hedeflerine ulaşmak için gerekli
olacağını söylüyor. Doğru yolda ilerliyoruz: BM Çevre Başkanı Erik Solheim,
Paris Anlaşması'nın HFC'leri azaltma amaçlı yeni Kigali Değişikliği ile birlikte
iklim değişikliğini yavaşlatacağını söyledi. Bu alandaki yatırımlar 2015 yılında
yüzde 6 artarak 221 milyar dolara yükseldi. Paris Anlaşması'nı yapmış olmaları
harika, ama şu anki katkıları 1,5 derece hedefinin yakınından bile geçmiyor. 

Nisan-Haziran ayları arasında Meksika kıyılarında yapıldı. Bu, Dünyayı etkisi
altına alan ve yalnızca dinozorların değil, birçok türün soyunun tükenmesine yol
açan çevresel değişikliklerin doğasına yeni sınırlar getirecektir. Bu göktaşı
malzemesinin önemli bir göstergesi büyük olasılıkla yüksek seviyelerdeki iridyum
elementi olacaktır. 

Dünyadan gelen tohumlardan yetişen bitkilerin yüzde 70'inden biraz fazlası 17
günün ardından hâlâ hayattaydı; uzaydan gelen tohumlardan yetişen bitkilerden
ise yalnızca birazcık daha azı, yani yüzde 66'sı hayatta kalmıştı. Bu deneyden
elde edilen sonuçlar, roket tohumlarının Dünyadaki çimlenme ve yetişme
yetenekleri herhangi bir şekilde etkilenmeden Uluslararası Uzay İstasyonuna
götürülüp altı ay boyunca saklanabileceği tezini iyice desteklemektedir. RHS,
deneyde yer alan okul çağındaki çocuklar ve öğretmenler tarafından gönderilen
yorumları bir araya getirdi. 

Başkalarının vücut parçalarını alıp giyme fikrinin hâlâ "ıyyk" dedirten bir yanı
olduğunu da ekler. Tarlo, Çin'de saçların köklerinden tamamen ayrıştırılması
için genellikle kimyasal bir çözeltide bekletildiğini anlatır. Tarlo, tarih
boyunca uluslararası saç piyasasının daima politik bir boyutu olduğunu söyler. 

Mesajda "Bu gece yüksek sesli bir sinyal ile cezalandırma yapıyoruz." yazıyor.
Shenzhen trafik polisi daha önce alışılmamış cezalara başvurmuş. 

Kim bu insanlar? Bu yıl Demokratlar cephesindeki tartışmaların çoğu beyaz erkek
kimliğiyle ilgili. Ardından ona insanların neden Trump'a oy verebileceğini
anlayıp anlamadığını sordum. Herkes bundan sakınamayabiliyor. 

Neyse ki Sony Avustralya'da birisi "Hey, bu arada, bunu fark ettiniz mi?" gibi
bir şey söyledi diyor Pall. 

Seagal, Rusya'nın 2014'te topraklarına kattığı Kırım'daki eylemlerini "çok
makul" olarak nitelendirmesiyle manşetlere düştü. Başarılı bir gitarcı olarak
aynı yıl orada bir konser verdi. Büyükannesi Rusya'nın uzak doğusundaki
Vladivostok'lu olan Seagal, son yıllarda Rusya'ya sık sık seyahat etti ve Eylül
ayında Kamchatka ve Sakhalin'i ziyaret etti. Bu yılın başlarında başkent
Belgrad'da bir dövüş sanatları okulu kurmayı teklif etmesinin ardından Seagal'a
Sırbistan vatandaşlığı verildi. 

Bir polis sözcüsü Associated Press'e "kısa bir konuşmanın" ardından "kavganın"
patlak verdiğini, ancak yaralanan olmadığını söyledi. Son filmi Oscar ödüllü
"Yerçekimi" olan Cuaron'un olay anında sette bulunmadığı bildirildi. Şehrin
polis departmanına göre, "kendilerini bölgenin hakimi olarak tanımlayan büyük
bir grubun" Salı günü seti basmasının ardından kavga çıktı. 

Araştırmacılar, yaklaşık 20 yıldır erkekler için hormonsal doğum kontrolü
ihtimalini araştırıyorlar. "Bu, hormonsal erkek doğum kontrolü için doğru
kombinasyonu bulmak adına uzun bir yolculukta atılan bir adım oldu." diye
ekledi. 

Bununla birlikte, herhangi bir yeni mevzuata karşı çıkan güçlü dini inançlara
sahip pek çok meclis üyesi vardır. 

Araştırmacılar, tümör DNA'sının analiz edilmesinin diğer kanserlerin altında
yatan nedenleri anlamaya yardımcı olabileceğini söylüyor. Analiz, ömür boyu
içilen sigara sayısı ile tümör DNA'sındaki mutasyonların sayısı arasında
doğrudan bir ilişki olduğunu ortaya koyuyor. Bununla birlikte, sigaraya doğrudan
maruz kalmayan mesane gibi dokularda aynı ilişki bulunamadı. Bayan Pugh
Cambridgeshire'deki Papworth ve Addenbrooke Hastanelerinde tedavi gördü. Ancak
yapılan tarama sonucunda Bayan Pugh'nun sağ akciğerindeki tümörün büyümekte
olduğu ortaya çıktı ve deneme tedavisini bırakmak zorunda kaldı. 

Donald Trump başkan olursa, buradaki hükumet Kanada firmaları ve menfaatlerinin
Washington'da temsil edilmesini sağlamak için ortak gündemde yer alan konularda
onunla birlikte çalışmak zorunda kalacaktır. Trudeau bu davetine Amerika
Birleşik Devletleri'nin 45. başkanını, bu kim olursa olsun, dahil edecektir. 

Bu sabah bir fotoğrafın yayınlanmasına rağmen, B.C. polisi Abbotsford lisesinde
bir genç kızı bıçaklayarak öldürmekle suçlanan evsiz görünüşlü bir adam hakkında
cevaplardan daha fazla soruları olduğunu söylüyor. B.C. polisi Klein'in suç
geçmişi olmadığını ve yakın zamanda nerede olduğuyla ilgili net olmayan
ayrıntılar verdiğini belirtmişti. Şüphelinin bu okulla, ya da iki kızla, ya da
özellikle Abbotsford bölgesi ile ilgili özel bir bağı olduğunu düşünmüyoruz.
Ayrıca, Klein'in konuşmaya, işbirliğine ve duruşmaya katılmak için adliye
binasındaki hücrelerden yukarı çıkmaya isteksiz olduğunu söyledi. 

Ontario emlak acentelerini temsil eden dernek, tüketicileri korumak ve etik
olmayan davranışlarda bulunduğu tespit edilen emlakçıları cezalandırmak için
daha çok şey yapılması gerektiğini belirtti. Ayrıca eyaletteki acenteleri
düzenleyen Ontario Emlak Konseyine (RECO) daha fazla icra ve soruşturma yetkisi
verilmesini istiyor. Halihazırda, RECO'nun bir emlakçıya verebileceği azami ceza
miktarı 25.000 dolardır. 

Ancak Çin'in büyüyen orta sınıfı, Pekin gibi nefes almayı zorlaştıran bir is
bulutu içerisinde günlerini geçiren şehirlerdeki zehirli hava kirliliğiyle
ilgili şikayetlerinde beklenmedik bir şekilde ısrarcı olmuştur. 

Guilbeault pek çok ülkenin ve özellikle de Brezilya, Güney Afrika, Hindistan ve
Çin gibi büyük miktarlarda karbon salınımları yapmaya yeni başlayan ülkelerin
karbon salınımının azaltılmasında rol almak için adım attığını söylüyor. Ayrıca,
Paris anlaşmasındaki bir hükmü kullanarak pakttan ayrılmak için ilk görev
süresinin dolmasını bekleyebilirdi. 

Bu arada, Clinton ve müttefikleri, kadınlar ve azınlıklar hakkındaki aşağılayıcı
yorumları ve mizacının onun görev için uygun kişi olmadığını kanıtlaması için
spot ışığını Trump'ın üzerinde tutmaya çalışıyor. Ülkemizin ihtiyaç duyduğu şey
bu değil, millet. Trump'ın eşi Melania Trump, Temmuz ayındaki Cumhuriyet
kongresinden bu yana ilk defa halkın karşısına çıktı. 

Rai gibi öğrenciler, olay hakkında konuşmak için okuldaki danışmanlarla
görüşüyordu, ama onu en çok rahatlatan şeyin arkadaşlarını görmek olduğunu
söyledi. 

Mailis, Perşembe günü CBC News ile yaptığı bir röportajda, "Bu ağrılı hastalar
için bir felaket." dedi. Mailis "Doktorlar bu aletlere sahip değil, yalnızca bir
reçete defteri ve bir enjeksiyon iğneleri var." dedi. 

Ontario Bağımsız Polis Değerlendirme Direktörü Gerry McNeilly, polis
memurlarının Yerli halklarla etkileşimi konusunda "endişe verici sorular" ortaya
atılmasının ardından bu hafta yaptığı incelemenin şartlarını belirledi.
İnceleme, Eylül ayındaki Kuzey Ontario'daki polis memurlarından geldiği iddia
edilen viral Facebook yayınlarını ele alıyor. 

Yöneticilere de beklentileri karşıladıkları veya aştıkları için "performans
ödemesi" denen bir ödeme yapıldı ve 1,5 milyon dolarlık bir tutar aralarında
paylaştırıldı, yani her biri ortalama 15.000 dolarlık bir pay aldı. Yıllık
bütçesi 1,4 milyar dolardan fazladır ve 6.000'den fazla kişiyi istihdam
etmektedir. Federal hükumet, her departman için toplam performans ödemesi ve
ikramiye seviyelerini ileriye yönelik olarak raporlar; ancak internetteki en
yeni yayın 2013-2014 yılına veya iki yıl önceye aittir. Bu yılki performans
ödemesi ve ikramiye toplamı, 2015-2016 ile yaklaşık aynı seviyede kalarak 1,5
milyon dolar oldu. 

2004 ile 2006 yılları arasındaki federal sponsorluk skandalına ilişkin
soruşturma komisyonunu yürüten Gomery, bu tür organların halkın hukukun
üstünlüğüne olan güvenini geri kazanmaya yardımcı olmak için şart olduğunu
söyledi. Bu son iki gün içinde il polis gözetim operasyonlarının en az altı
Quebec'li gazeteciyi daha hedef aldığına dair haberleri gün ışığına çıkardı. 

Kılavuzlar, siyasetçilere ve siyasi partilere maddi yardım yaptıkları için
kişiler ve kurumların hükumete ayrıcalıklı bir erişimi veya ayrıcalıklı erişim
izlenimi olmaması gerektiğini yazar. Duffy'nin dolandırıcılık ve emaneti
suistimal davasının yargıcı, sonuçta Duffy'yi tüm suçlamalardan akladığında
bunların Senato'nun kuralları çerçevesinde gerçekleştiği kararını vermişti. 

Cep telefonlarımız bugünlerde bir telefondan çok daha fazlasını vaat ediyor.
SaskTel sınırsız veri müşterisi Lindsay Gay geçen ay bunun muhteşem olduğunu
iletti. Aynı zamanda Rogers'ın son zamanlarda müşterilerin veri kullanımını
izlemelerine yardımcı olan yeni bir uygulama aracı çıkardığına dikkat çekti. 

Bizi onlara bağlayan şey de budur. 

Bu tahminler, tamamlandıktan sonra kiralık ev pazarına dahil olan yeni evlerin
yüzdesiyle örtüşmektedir ve bu da (yerli) yatırımcıların GTA konut piyasasında
önemli rol oynadığının göstergesidir . 

Şirketin esrarın yasal olarak satıldığı Colorado Denver'daki genel merkezinden
Dietrich, "Bu, bel ağrısına iyi geliyor; bu, mide bulantısına iyi geliyor; bu
ürün ise gece uyumanıza yardımcı olur." diye açıklıyor. Ancak yasama çerçevesi
olmadan ve esrarın ruh halini değiştiren doğal bir ilaç olarak tarihi de hesaba
katıldığında, şirketler ancak tahmin yürütebiliyor. 

Demir, vücudun dokulara oksijenin taşınmasından sorumlu kırmızı kan hücrelerinde
bulunan hemoglobini üretmek için ihtiyaç duyduğu önemli bir elementtir. Mevcut
bekleme süresi sekiz haftadır. Kanada Kan Hizmetleri (CBS), normal hemoglobin
seviyelerine sahip olmakla birlikte, kandaki demirin düşük olmasının mümkün
olduğunu belirtiyor. Demir hakkındaki yeni yönergeler daha fazla bağışçıya
ihtiyaç duyulduğu anlamına geliyor. 

Plano, Teksas'taki Margaret Boemer'ın doğmamış bebeğinin ender rastlanan bir
hastalığa sahip olduğu ve hayatta kalabilmesi için ameliyat yapılması
gerektiğini öğrenmesiyle, rutin bir ultrasonla başlayan süreç karmaşık bir hal
aldı. Sakrokoksigeal teratom doğumdan önce gelişen ve bebeğin kuyruk kemiğinde
büyüyen bir tümördür. Bu, bebeklerde bulunan en yaygın tümördür ve her 35.000
doğumdan birinde görülür. 

84 yaşındaydı. Onu öyküleriyle edebi dünyada iz bırakan "dikkat çekici" ve
"sevecen ve muhteşem" bir kadın olarak tanımladı. 

Leive, yakın zamanda yapılan bir röportajda, "Bazıları bunu anlıyor ve Bono da
bu insanlardan biri." dedi. Henüz sadece 20 yaşında olmasına rağmen, zorbalığın
karşısında duran ve genç kızların kendi güzellik standartlarını benimsemelerine
yardımcı olan güçlü ve pozitif bir sima. Sesini gerçek anlamda tüm dünyaya
duyurdu. dedi Leive. 

Resmi parti fotoğraflarının yayınlanmasıyla, sosyal medyada yorumlar yağmaya
başladı - ve bunlar pek de iyi şeyler söylemiyordu. Yerli gruplar da dahil olmak
üzere birçok insan, İlk Milletlerin kültürünü bayağılaştırdıklarını söylüyor. 

Bu CRTC oturumlarının amacı, endüstri paydaşları ve kamuoyundan gelen tepkilere
cevap vermek. Bu yalnızca eğlence içerikleri için değil aynı zamanda eğitim,
bilimsel araştırmalar ve belki de en önemlisi siyasi söylemler için de geçerli.
Sonuçta, internet bir lüks değil; hayati bir araç. 

Enkaz, Dünya ekvatorunun etrafında bir halka halini aldı ve nihayetinde ayı
oluşturmak üzere yerçekimi ile bir araya getirildi. Yine de hâlâ cevaplanamamış
bazı sorular var. 

Chapel Hill'in hemen dışındaki Hillsborough kasabasından biri geçen ay
Cumhuriyetçi Parti genel merkezini ateşe verdi. Kuzey Carolina, 2013 yılında
kısıtlayıcı oy hakları kanununu kabul ettikten sonra, Campbell insanlara kayıt
yaparkenki zorlukları nasıl aşacaklarını öğretmek için kiliselere gitti.
Tartışmaların patlamadığı yerlerde ve yeni fikirlerin eski fikirlerle
kesişimlerinde seçimin etrafındaki etkilerini hissedebiliyordu. 

Ekonomik verilerle siyasi retorik arasındaki bu uyuşmazlık bize yabacı değil
veya olmamalı. Cumhuriyetçi iktisatçılar, bu verilerin partilerinin ekonomik
politikada berbat olduğunun bir kanıtı olarak görülmemesine önem veriyor.
"Washington ve Lincoln dönemlerindeki gayrisafi yurt içi hasıla büyümesi
nasıldı, bilmiyorum, ancak o dönemlerdeki kurumsal gelişmeler büyük kapsamlı ve
uzun süreli etkilere sahip olmuştu." Sulla ile Trump, Roma ve ABD arasında
benzerlikten çok farklılık var, ancak bu mevcut benzerliklerin görmezden
gelinmesi için bir sebep değil. 

Ayrıca, "Farklı bir şey yapmamız gerektiğini söylediği yere -daha iyisini
yapabiliriz- ve pişmanlık duyduğunu ifade ettiği yere bakmanız gerekiyor." diye
ekledi. 

Ancak, Clinton'ın First Lady olmasına dair eleştiriler daha da küstah hale
geldikçe, Karel daha anlayışlı olmaya başladı. Donald Trump taklitçisi John Di
Domenico geçen sene Slate'e yaptığı açıklamada "Onu oynarken güçlü
hissediyorum." demişti. 2016 Başkanlık seçimlerinde sinirler gerildikçe, Karel'i
saçmalıktan daha rahatsız verici bir tehlike meşgul etmeye başladı. 

Bunlar genellikle bir sürü şey yapmak isteyen sanatçılar. Ardından reklam biter.

Miami Bass üreticileri, temel kaygılarında, yani hareket eden popo sanatı
konusunda oldukça serinkanlıydı. Yakın tarihli bir röportajda Zay ve Zayion
sıradan bir dizüstü bilgisayarında kaydettikleri "Knuck If You Buck"
versiyonundan bahsetti. Ancak zorluklar ve bunları aşan şarkılar, karıncalı
video döngülerinden oluşan bu devasa yığına bağlayıcı, izlenebilir bir sinir
sistemi katıyor. Yeniden canlandırmaları, sanatsal veya başka türlü iyi bir
meydan okuma çağrısını vurgular: rahatsızlık, büyüme ve anlamlı bir bağlantı. 

Platon, iktidarı özel eğitimli muhafızlara emanet etmenin çok daha güvenli
olacağını düşünmüştür. Tanıdığım birçok insan gibi ben de son ayları sabahlara
kadar dehşet içerisinde anketleri okuyarak geçirdim. Caplan geriye dönük oy
vermeyi, "Nil taşmayınca firavunu öldürmekten daha mantıklı değil." yorumunu
yapan iki bilim insanından alıntı yaparak eleştirdi. 

Ancak onda ya da başkalarına karşı davranışlarında sanatsal başka hiçbir şey
yoktu. 

Vakıf, 2010 yılında, "Zettel's Traum'un" dizgi basımını yayımladı ve
fotoğrafların taslak gibi göründüğü hissine kapılanlar bu engeli kaldırdı. Woods
ile yazışarak, bir etimoloji ortaya çıkarmaya çalıştım. Eşi Alice, "Kendi
sağlığını tamamen ihmal etmesi." dedi. 

Sergideki her harita kendi hikayesini anlatır, hepsi gerçek değildir. İlk defa
sergilenenler arasında, soğuk savaş çatışmalarını tasvir eden ve askeri
üniversite sınavlarında kullanılan İngiliz Savunma Bakanlığı haritaları da yer
almaktadır. 

Seçim bölgesi, seçmenlerin yüzde 62'si AB'den ayrılmayı destekleyen Kuzey
Kesteven konsey bölgesindedir. Vergi mükellefleri için cevap alma becerisi çok
özlenecek. 

Demiryolları tarihi üzerine çeşitli kitaplar yazan Christian Wolmar, 1 Aralık'ta
yapılacak yarışmaya katılacak. Zengin banliyölerini 2010'a kadar temsil eden
Liberal Demokratlar kendi adayları Sarah Olney ile bunu geri almayı umuyorlar.
Bu arada, parti denetçisinin ayrıldığı eşi, koltuğu kapmak için kendi
kampanyasını başlattı. O, oldukça kibardı ve bunu adam gibi karşıladı, sinirden
deliye döndüm. 

Gemide 330'dan fazla mürettebat var. Vega, yaşlarından dolayı çoğu insanının
tarihinin farkında olmayacağını ileri sürdü. Orada insanlar öldü. 

Badarpur'da, Güneydoğu Delhi'de bulunan kömürlü elektrik santrali, şehirdeki
dizel jeneratörleriyle birlikte 10 gün boyunca çalışmayı durduracak. 

Ardından Bush House'da BBC World Service radyosu ile dört yıl geçirdi. BBC için
on yıl çalıştı. Facebook'taki yas tutan yorumlardan birinde Chris'in çok hoşuna
gidecek bir satır vardı: "Senden daha Afrikalısını tanımadım." 

Avustralya'nın bu yanını kim durdurabilir? Dünyanın en iyisi olmaya ilişkin
kutsal hakları artık garanti değil miydi? 

İngiltere'yi yenerek kurtulmak için küçük bir şansları var. Güney Afrika
neredeyse geri dönüşü olmayan bir noktaya geldi ve isteklerine karşılık vermemiz
gerekiyor. Oyun tarzında sert bir yan olsa da yumuşak bir tutuşu da var. Harika
bir ekibimiz var ve bu daha ileriye gidebilmemiz için bir fırsat. Buna karşı
gelmek zorundasın ve birinin etrafımda koşmasındansa üzerime koşmasını tercih
ederim. 

Sanki topu ters çevrilmiş üç bardağın altında ileri geri fırlatıyor gibiydi.
Rugby Şampiyonası'ndaki son oyunlarıyla iyice sertleşen Avustralya daha güçlü
bir oyuna sahiptiti. 

Donald Trump'ın zaferi, dünyayı şu an olduğundan çok daha fazla endişe verici ve
huzursuz hale getirecektir. Bayan Clinton, saldırgan politikasıyla ünlü, ancak
bu ABD'nin savaştan yorulmuş kamuoyu tarafından yumuşatılacaktır. İşkenceyi
destekler nitelikte konuştu. 

Ben de parolaları hatırlamakta güçlük çekiyorum. Ardından, altında metinler olan
anlamlı resimler dizisi şeklinde yayınlanan sözde gerçek öyküler var. 

Tabii ki, modern Almanya'nın Nazi rejiminden ayrılması gerektiğini anlıyorum. 

Köşede başörtülü ve kot pantolonlu bir kız var ve o kadar mütevazi görünüyor ki
onun da bir asistan olduğunu düşünüyorum. Sanatçılar insanların kalplerine
ulaşır; bir yerde buluşup farklılıklarımızı bir kenara koyabildiğimiz tek zaman
bu. New York City Health and Hospitals Corporation'ın küresel büyükelçiliği ve
Harvard Business School'da ona bir yer verilmesi daha sıra dışı mükafatları
arasında yer almakta. 

Bunu hayatımla yapabilirim. Ben de onlarla izlemek istedim, ama sonunda bensiz
izlemek istediklerine karar verdiler. 

Başkanlığın, bu kadar ırkçı, cinsiyetçi ve başkumandan olmak için akıl almaz
derecede niteliksiz biri olan Donald Trump'a kalmasına izin veremeyiz. 

Daha fazla insan krediye yöneliyor... Bu borçlanma şimdi yönetilebilir olsa da,
ani bir koşul değişikliği borç sorunlarına yol açabilir. 

Ona göre sebep, işleri ve yaşam standartlarına zarar verebileceği Amerikalı
işçilere yeterli koruma sağlamamasıdır. Bu bağlamda, ticareti eleştirmek
mantıklıdır. 

Yani teoride, bir çift dört Tesco hesabı açabilir ve 12.000 Sterlin üzerinden
yüzde üçlük, yani 360 Sterlinlik kazanç sağlayabilir. Bu arada, Bank of Scotland
müşterileri, hesaplarına ücretsiz Vantage seçeneğini eklediklerinde 3.000-5.000
Sterlinlik bakiyeleri üzerinden yüzde üç faiz getirisi elde ediyorlar. Bu
şekilde, teoride, paranıza ne zaman isterseniz erişebilirsiniz. Bu yüzde üç
oranı, iki ile üç yıl arasında bir süreyle 15.001- 19.999 Sterlin arası kredi
çekmek isteyen Nectar kart sahibi müşteriler için de geçerlidir. 

Kükürt, sağlıklı büyüme için hayati önemi olan bir bitki besinidir, ancak
Birleşik Krallık toprakları bu temel mineral açısından zengin değildir. 2016'ya
hızlıca geri dönecek olursak, bu konuya giderek daha fazla önem verilmesi
gerekiyor. Ne kadar şaşırtıcı da olsa, her işte bir hayır vardır, asit
yağmurunda bile. 

Dünya öfke uyandırıcı ve saçma olabilir - ancak en azından birileri bu gerçeği
protesto edecek öz saygıya sahip. Bir sonraki gürültüyü daha dikkatli bir
şekilde beklemeye ve gerçekleştiğinde daha fazla rahatsız olmaya başlarsınız. Bu
tam anlamıyla korkunç. 

Rocco Catalano'nun retro bir şekilde çalıştığı, yaşadığı ve nefes aldığını
söylemek yanlış olmaz. Sanırım bu yüzden kendilerini desen ve renge bulamışlar.
Catalano Londra'da yaşadıktan sonra bölgeye geri döndü ve daha sonra Glasgow
Sanat Okulu'nda mücevher tasarımı eğitimi aldığı Glasgow'a taşındı. "Tropikal
renkleri çok sevdim" dedi. Yeni yetenekleri belirlemek için Northampton
Üniversitesi'ndeki derece programlarını ziyaret ediyorum. dedi. 

Ama Frank'in ona modellik yapmasını önerdiğimde güldü. 

Doğal olarak, ofis alanında çok sayıda kıyafet ve çok az yiyecek yer alıyor.
Wintour kendisi de kısaca görünüyor ve röportaj yapılmadan önce güneş gözlüğünü
takarken görüntüleniyor. 

Motosiklet yarışına baktım ve baktıkça, 1970'lerden kalmış gibi görünen
fotoğraflardan bir kadının yüzü karşıma çıkmaya devam etti. Bununla oynamaktan
çok zevk alıyorum ve sürekli bu işe uygun ilham kaynakları arıyorum, çünkü bir
tane bulunca, yeni bir koleksiyon tasarlamak çok ilginç bir hal alıyor. 

En iyi ihtimalle safçadır ve en kötü ihtimalle, av lobisinin bu işten yırtmasına
izin verebilir. Doğa politikaları başkanı Jeff Knott, "Arkasından bir yasak veya
avlanma ruhsatı gelirse çok şaşırırım." dedi. RSPB'nin tutumu, dilekçenin yazarı
Mark Avery'den televizyon programı sunucusu Chris Packham'a kadar pek çok önde
gelen çevreciyle çatışmasına neden oldu. 

Haksız olduğunu farz edelim. Peki ya Avustralya'nın bu konudaki duruşu? Bunun
üzerine, Fas'taki bir günlük noktası da gelişmiş ülkelerin birbirlerini kendi
planları ve hedefleri konusunda açıkça sorgulayacakları Orta Cumartesi olacak.
Dava kapsamını yalnızca bir projede gerçekten görev alanlarla sınırlamanın
muhtemel yollarını araştırıyoruz. dedi. 

Bir AB yetkilisi, önerilen kısıtlamalar olmadan "Kelt Denizindeki morina balığı
nüfusu yok olabilir." dedi. Ancak Kelt Denizi ve İrlanda Denizlerinde morina,
dil balığı, pisibalığı ve kömür balığı avlanmasında büyük kısıtlamalar yapıldı.
Çevreciler komisyonun açıklamasını sevinçle karşıladı. 

Bunların yalnızca ellisi pazar alanıydı. Dr. Lee "Agora'ya yalnızca davetiyeyle
girilebiliyordu, ancak nereye bakacağınızı biliyorsanız bu pazarların çoğuna
kolayca erişilebilirdiniz." diye ekliyor. 

Bizim zamanımızda bunlar yoktu ve çocuk sahibi olmayan insanlar, modern
ebeveynlikle ilgili tüm nefretlerini onaylamayarak ifade ediyor. Buna boş yere
canavar demiyorum. Üçüncü gün, EMicro'ya geri döndüm. 

Dünya - ve bunun bir uzantısı olarak Birleşik Krallık - etkili bir savunmanın
oluşturulması için gereken becerilere sahip insan eksikliği ile karşı karşıya.
Şirketler hassas sistemler ve dış güçler arasına bir güvenlik duvarı inşa etmeyi
deneyebilir, ancak bu her zaman işe yaramaz. Ancak en azından "aktif savunma"
olarak bilinen bir konsept ile kafa karıştırmak ve caydırmak için bubi tuzakları
kurabilirler. 

Konuyla ilgili kapsamlı bir dizi internet tartışması bulduktan sonra listem
oldukça büyümüş ve ülkedeki hemen her eyaleti kapsamıştı. Birkaç tanesine
rastladım. Bir sonraki durağım Kanada sınırının hemen yakınındaki Bellingham'dı.

Trene yeniden binmiş, güneye doğru ilerlemekteyiz. İki minareli küçük bir kasaba
yanımızdan geçip gidiyor. Her bir istasyonda, kırmızı şapkalı bir bekçi
platformun üstünde gözetmenlik yapar ve bir tekerlek kontrolcüsü, tren boyunca
yürür ve alt takımlara çekiçle hafifçe vururdu. 

Daha sonra, sabah pazarına (6.30-10.00) göz atın: pirinç lolipopları, eşek arısı
kozaları (larvalar özel bir yemek olarak görülür), manda ciğeri, betel cevizi
kabuğu ve yaprakları, canlı kurbağalar ve yayın balığı. 

Bu, 1997 yılında Hong Kong'un İngiltere'den devralınmasından beri muhtemelen
Pekin'in yaptığı en geniş kapsamlı müdahale. Yemin, meclis üyelerinin Çin Halk
Cumhuriyeti'nin bir parçası olarak Hong Kong'a bağlılık sözünü içeriyor. Pekin
yanlısı milletvekillerince yönetilen Hong Kong hükumeti, ikilinin görev almaması
gerektiğini savundu. Pekin, müdahalesinin kentte uzun süreli bir yasama felcini
önlemek için gerekli olduğuna inanıyor. dedi. Bu arada Hong Kong, bir protesto
dalgasını destekler gibi görünüyor. 

BBC'nin Andrew Marr Show programında şunları söyledi: "Açıkçası bir genel seçim
hükumetin istediği en son şey." 

Hayali buradaki kariyerini sonlandırmak. 

Hakim olduğunuz bir oyunda bir kez berabere kalmak kolaydır, ancak arka arkaya
üç kez berabere kalmak zayıflık göstergesidir. Kendi sahamızda altı puan
kaybettiğimiz için çok üzgünüz. 

Andy, Nisan ayında Monte Carlo'da Benoît Paire ile oynadığında durum kesinlikle
böyleydi. Ancak şu anda her şey rayından çıktı ve o sürekli sorunun cevaplarını
arıyormuş gibi görünüyor. Davis Kupası'nın bunda rol oynayıp oynamadığını merak
ediyorum. 

Yıllık ankette ayrıca, yeni mali yük altına girmekle ilgili endişelerin oldukça
arttığını da ortaya koydu. Bayan Hopley şunları ekledi: "Siyasi riskteki artış
gözden kaçmamalıdır." 

Şirketin yıllarca süren aldatmacasının haberi VW'nin değerinden on milyarlarca
avroyu buharlaştırdı ve yönetim kurulu başkanı Martin Winterkorn'u işinden etti.
Ayrıca VW'yi büyük tazminat iddialarına ve yasal işlemlere açık hale getirdi ve
bunun 16 milyar avrodan fazla fona mal olacağı görüldü. Soruşturma, Haziran
ayında başladı ve Bay Winterkorn ve otomobil üreticisinde çalışmaya devam eden
marka yöneticisi Herbert Diess'e odaklanmakta. Ekim 2015'te, yani skandalın
ortaya çıkmasından bir ay sonra başkanlığa terfi etmişti. 

İşletmeler Temmuz ayından itibaren, yani Brexit oylamasından hemen sonra
küçülmeye gideceklerini düşünüyorlardı; ama bunun yerine istikrarlı bir şekilde
büyümeyi başardılar. Müşteriler memnun kaldıkça, perakendeci ve toptancı iş
yerleri genişledi ve tüketici hizmetleri şirketleri de büyüdü. Bununla birlikte,
Hükumetin halen önemli bir bütçe açığı bulunduğundan, harcama kabiliyeti sınırlı
olacaktır. 

Maliyet aylık olarak değişecektir ve kışın kullanım arttıkça fiyatın artması
beklenmektedir. Eon'un sabit fiyat tarifesi 760 sterlindir, Avro Energy
müşterileri ise Temel ve Seçmeli tarife için yaklaşık 760 Sterlin ödeyecektir.
Veya pahalı bir standart veya ön ödemeli tarife mi? 

Ortalama şansa ve 10.000 Sterlin değerinde tahvillere sahip bir yatırımcı yılda
125 Sterlin ikramiye kazanabilir. Eğer böyle olsaydı, Primli Tahvillerin normal
tasarruf hesaplarından farkı olmazdı. Primli Tahvillere ve diğer Ulusal Tasarruf
ve Yatırım hesaplarına yatırılan paralar, Devlet harcamalarını finanse etmek
için kullanılır. 

Bu yatırımcıların paralarını fonlara yatırmak için akın etmesini durdurmadı.
Bunu yatırımcıların sırasıyla 2 milyar Sterlin ve 1.4 milyar Sterlin para
yatırdığı Aviva Yatırımcılar Çoklu Stratejisi Hedef Getiri ve Gelir fonları
izledi. Bu, sterlindeki düşüşün yurt dışı varlıklara kattığı değerden
faydalanmadıkları anlamına geliyor. 

Adidas ayakkabı yapmak için denizlerde yüzen atıkları kullanarak dünyadaki
okyanuslarının temizlenmesine yardımcı oluyor. Tüketici, değişim talebini
artırabilir. Ocak ayında yayınlanan önemli bir raporda, dünyada çöplerin
denizlere sızmasını önlemek için ciddi anlamda harekete geçilmediği sürece, 2050
yılında okyanuslarda balıktan çok plastik olacağı söyleniyor. 

Dahiyane bir ameliyat ve zorlu bir rehabilitasyon sürecinden sonra, tamamen
iyileştim. 

NHS'nin şu anda "inanılmaz bir baskı altında" olduğuna dair uyarıda bulunarak,
halkı kendi sağlıkları için daha fazla sorumluluk almaya çağırdı. On yetişkinden
dördü kötü hava nedeniyle yaralanırken on kişiden dokuzu ise İngiltere'de kışın
havanın ne kadar soğuk olabileceğini hafife alıyor. 

10 Haziran Cumartesi günü sahne alacaklar. Geçtiğimiz yıl inanılmaz bir yıl oldu
ve 2017'de daha da iyi bir şekilde geri dönmek için sabırsızlanıyorum. 

60'lı yılların ortalarında RSC'de Marat/Sade'deki bir sığınmacı-mahkum rolüyle
başladı. Kıyafetleri modern. Sahip olduğu bu enerjinin kaynağı ne? Peki ya şok
dalgalarını tetikleyecek kadar gür çıkan sesinin? Boynu damarlarını ortaya
çıkaracak şekilde ileri uzanıyor, elleri titriyor. Ancak Glenda'nın böyle göz
göre göre bir sayı yapmasına izin verdikten sonra, onu kim suçlayabilir? 

Uzun yıllar boyunca radyo ve televizyon haberleri ve güncel olaylarda çalıştı.
Teoride, eğer doğru yapılırsa, anlaşılamaz olmalı. 

Mikrofonu at. Yönetmenin kendi sayısına göre bugüne kadar sekiz adet uzun
metrajlı film çekmiş. Sinema o kadar değişti ki; Hollywood aile izleyicisini
kendinden uzaklaştırdı. 

Yönetmene göre, film, eğlenceli bir aile şamatası ve sert bir sosyal drama
arasında, istikrarsız bir denge bulma çabasıdır. Bir yanda, Pazar günü öğleden
sonra izlemek için biçilmiş kaftan, samimi, içinizi ısıtacak bir film. Ve
elbette, bir de daimi bir neşe kaynağı olan Bob var. Yani sonuç pek de kedinin
pijamaları değil. 

Birçoğu cephe çatışması konusunda pek fazla tecrübeye sahip olmayan modern
izleyiciler için Doss'un yetenekleri hayal edilemez bir evrene ait. Doss'un
hikayesi, onu daha da ilgi çekici hale getiren olağan dışı bir özelliğe sahip.
Benim dışımdaki tüm tıbbi görevliler silahlandılar. 

Millican öldüğünde, bunun yanar dönerli Odi'yi de son görüşümüz olacağını
zannettik. İkinci dizi şimdilik nasıl gidiyor? 

Zimmer, "Süper kahramanlar insan tecrübesinin dışında kalan bir alan, bu da
öyle, bu yüzden tıpkı bir drammış gibi davrandım." diyor. 

Ancak Cotton'un karanlık işleri, bir tür öldürme içgüdüsü sonucu değil. Cotton
31 Ekim 1832'de Sunderland yakınlarındaki bir köyde doğdu. Belki de uzun süre
uğraşmayacağım için önemi olmaz. 

Bir yüzey kaplama malzemesi olan flok artık sadece Yetmişli yıllara gönderme
yapmak için değil, modanın bir parçası olarak yeniden yükselişe geçti.
Londra'nın simgesi South Bank Tower, iç mimar Rachel Winham'ı gösteri salonunu
tasarlamakla görevlendirdi. Tabii ki, dokunsal eğilim, bir şeyleri kendimiz
yapma konusundaki artan saplantımız ile yakından ilişkilidir. 

İki yılın ardından şimdi 31 yaşında olan Jutting, iki cinayet ve bir cenazenin
yasalara uygun şekilde defnedilmesine engel olma suçlarıyla Hong Kong Yüksek
Mahkemesinde yargılanıyor. Neden onu seçtiğimi bilmiyorum... İki yıl sonra Hong
Kong'un Yüksek Mahkemesine çıkan Jutting büyük ölçüde sakin görünüyordu. 

Ne de olsa, kuruluş olarak performansımız genellikle ne kadar güvende olduğumuz
veya kaç tane kurala uyduğumuz açısından ölçülmez. Sonuç olarak, birçok kişi
sonuçlarını düşünmeden gelen e-postaları çabucak açar veya bağlantılara ve
eklere tıklar. Öncelikle, insanları kendilerini çevrimiçi ortamda nasıl daha iyi
koruyabilecekleri konusunda eğitmeliyiz. Son olarak, insanların ihlal
şüphelerini ve kötü amaçlı e-postaları bildirmesini kolaylaştırmamız gerekir. 

Oy kullanma, terör diliyle söyleyecek olursak, yeni bir yumuşak hedef haline
geldi. Bu, en varoluşsal türünden bir milli güvenlik meseledir. Salı günü
tamamen oyların toplanmasıyla ilgili, ancak kayıtlı bir seçmen listede yoksa bu
hiçbir şey ifade etmiyor. Zorlu mücadele verilen bir bölgede seçim gününde
bunlardan çok sayıda bulunması kaosa sebep olacaktır. 

Bu seçimin merkez noktası Kuzey Carolina. Donald Trump kendini fazla önemseyen,
gösterişli, kibirli, bencil bir kişi ve mizacı Amerika Birleşik Devletlerinin
menfaatleri için oldukça zararlı. 

Yaklaşık iki hafta süren bireysel erken oy kullanma döneminin ardından 5,7
milyondan fazla Floridalı sandık başına gitti. Cumhuriyetçi Parti gıyabında
kullanılan çok sayıda oy ile başı çekiyordu ve genel seviye bu hafta başlarında
yaklaşık 16.500 oldu. 

Elbette seçimlerden bahsediyoruz, "Taht Oyunları'ndan" değil. Martin ilgi
toplayan kitap serisinin "Kış Rüzgârları" ve "Bahar Rüyası" adlarıyla duyurulan
son iki kitabını yazmayı henüz tamamlamış değil. 

Hollandalı öğrenciler henüz elektrikli motosikletlerini ticarete dökme konusunda
karar vermiş değil. Harley-Davidson sözcüsü, medyada yer alan zaman
çizelgelerinin (2017 veya 2020) doğru olmadığını bildirdi. 

ABD hisse senedi beklentileri Avrupa pazarlarıyla birlikte yüzde birden fazla
artış gösteriyor. Yatırımcılar devlet tahvillerini satıyorlar; en büyük etkiyi
ise ABD ve Avustralya tahvilleri göğüslüyor. Çin'deki yerel yönetimlerin biriken
borçlarıyla başa çıkma çabalarına yardım etmesiyle tanınıyor. Ancak, bu ABD
Çevre Koruma Ajansı'nın dünyayı bu konularda uyarmasının ardından ortaya çıktı.

Çin'in kızarmış tavuğa karşı doymayan iştahı, yatırımcıların KFC çatı şirketi
Yum Brands'i sevmelerinin büyük bir nedeniydi. 

Amerikan Sivil Özgürlükler Birliğinin yardımı ile, sonuçta ABD Yüksek
Mahkemesine giden bir davada, devlete meydan okudular. Filmin açıkça gösterdiği
gibi Lovings -ve özellikle Richard- tarihteki isteksiz katılımcılardı. Loving,
zaten birlikte olan Richard ve Mildred'ın kısa da olsa izlemesi ilgi çekici olan
bir flört sahnesi ile başlıyor. 

Ünlüler, hayranlar ve hatta CNN muhabirleri bile bu tatilde "Stranger Things"
karakterleri gibi giyiniyorlar. Telefonum çalmaya başladığında, henüz bölümlerin
çoğunu izlememiştim. 

Baş karakterlerden biri olan Negan (Jeffrey Dean Morgan) bazı özgürlüklere
sahip. Norman benim yakın arkadaşlarımdan biri, bu yüzden onu bu duygusal halde
görmek beni çok zorladı. Yeni bölümleri dizi sonrası programı "The Talking Dead"
takip ediyor. 

Barratt, "Kurduğumuz veya yapım aşamasında olduğumuz şehirlerde çalışmalarımıza
devam edeceğiz." dedi. İnternet çalışmasının birimin sermaye harcamalarında başı
çektiği söyleniyordu. Şimdilik, analizciler hizmetin rafa kaldırılmasından
endişe ediyor. 

Hollanda'da yetkililer, insansız hava araçlarını izlemek için daha düşük
teknolojili bir yaklaşım benimsediler. 

Microsoft, Çarşamba günü sanayinin sevgilisi Slack'i tahtından etmeye hazırlanan
yeni bir iş yeri sohbet aracını duyurdu. Ayrıca platform üzerinden emoji, GIF,
özel komik resim ve çıkartma gönderme ve Twitter beslemenize bağlama seçeneği de
mevcut. Hareket, şirketin kullanıcılarını ürünlerini sadece verimlilik araçları
olarak görmekten vazgeçirme isteğini vurguladı. Ancak, iş yeri sohbet
araçlarındaki yenilikler, teknoloji şirketlerinden gelen daha büyük bir eğilimin
parçası. 

En iyi tenis oyunlarından bazılarını bir sette dengelediği ve karar vermeye
zorladığı maçlarda sergileyen Isner, borcunu da ödedi. Amerikalı, "Andy'yi
tebrik etmek zorundayım! Dünyada bir numara olmak, bu inanılmaz bir başarı!"
dedi. 

Brisbane Nine News "Şaka olsun diye Kuzey Kore golf turnuvasına katıldılar" diye
yazdı. Kendilerine göre golfte çok kötü olan iki Avustralyalı, herkesi
kandırarak Kuzey Kore'nin önde gelen golf turnuvalarından birine katılmayı
başardı. 

Snowman, iki araziyi birbirinden ayıran yüksek çitleri atlayıp evde olduğunu
hissettiği yere geri dönerdi. Sürekli ahırıma geri dönerdi ve onu satın alan
adama "Belli ki satılmak istemiyor!" diye şaka yaptım. Snowman, Johnny Carson'un
merdivenle sırtına çıkmasına hiç tepki vermedi. diye ekledi. Yalnızca çamurlu
ayakkabıları olan bir çocuktum. 

Geçit töreni yok ve hiç olmadı. Meksika'nın sonunda Brezilya Karnavalı ile
yarışacağını umduğu bir etkinlik bu. Geçit töreninin yaratıcı yönetmenlerinden
Alejandra González Anaya, CNN'e şu an Meksika'nın böyle bir şovun hazırlanma
vakti geldiğine nasıl karar verdiğini açıkladı. González Anaya, yalnızca geçit
töreni için 1200 gönüllünün çalıştığını söylüyor. Bu yüzden bunu kurtarmak ve
Meksikalılar için yeni bir şekle sokmak ve bir gelenek haline getirebilmek
harika. 

Bu manyetik hattı tamamlayarak, hükumetin Japonya'da daha büyük bir ekonomik
gelişme beklediğini düşünüyorum. 

Bir F1 bileti, aynı gün yapılan konsere katılma hakkını da sunar. Yas Marina
Circuit internet sitesinde zaman çizelgesi bulunmaktadır. Başkenti bütün
görkemiyle görmek isteyenler için, Kasım ayı burayı ziyaret etmek için mükemmel
bir zaman. 

Aynı zamanda, Bangkok'un en yüksek binası olan öngörü sahibi MahaNakhon gibi
modern çok katlı binaların ortaya çıkışını hızlandırmıştır. Bölgedeki tüm
dönüşümler başarılı olmamıştır. 

Yerin 100 metre (328 feet) altındaki Pyongyang Metrosu dünyadaki en derin
banliyö sistemlerinden biridir. CNN Style ile deneyimi hakkında konuştu.
Pyongyang'da akıllı telefon kullanan bazı insanlar gördüm, ancak çok daha azdı.

Ancak mimari, yaşayanlar ile ölüler arasında bir köprü oluşturabilir ve bir
dereceye kadar sınırları bulanıklaştırabilir. Hindistan'da insanlar yaşlılıktan
öldüğünde bunun bir kutlama olması gerekiyor. Juan Carlos Salas tarafından
tasarlanan ödüllü bina, heykelsi bir görünüme sahiptir ve her ayrıntısı özel bir
anlam taşır. Mimarinin ölen insanlara faydası olmayacaktır, ancak ölülerin
anılarını yaşayanlar için hayatta tutmaya yardımcı oluyor. diyor. 

Tüzük, kasabadan geçen kişilerin vergilendirilmesi için kasaba sakinleri
tarafından yönetilen bir tüccar locası oluşturulmasını sağladı. 

Mineraller bakımından son derece zengin olup büyük miktarda altın ve pırlanta
ile manganez, kurşun, çinko, nikel, kobalt ve molibden cevherlerini içerir.
Sibirya'nın tamamının önemli bir bölümünü kaplayan tayga, kuzeybatının en uçları
dışında baskın durumdadır. 2019 Winter Universiade etkinliğine Krasnoyarsk ev
sahipliği yapacak. 

Örnekler, Pasifik'teki Line Adaları ve Hint Okyanusu'ndaki Maldivlerdir. Granit
adaları; Seyşeller ve Tioman ile Saint Helena gibi volkanik adaları kapsar. Bir
çöl adasına, Meksika'nın Baja California kıyılarındaki küçük adalar örnek
olabilir. 

İskit'in tahıl ithalatına bağımlı olan Atina Yunan şehir devleti M.Ö. 5.
yüzyılda Bizans Megara kolonisi gibi boğazları kontrol eden şehirlerle kritik
ittifaklar sürdürmüştür. 

Darius'un oldukça saygın komutanı Megabazus, Balkanlar'daki fetihlerini
gerçekleştirmekten sorumluydu. Ahameniş birlikleri Trakya'yı, Yunan kıyı
şehirlerini ve Paeonluları fethetmiştir. Sonunda M.Ö. 512-511 yıllarında Makedon
Kral Amyntas I, Ahameniş hakimiyetini kabul etmiş ve ülkesini Ahameniş
Persliğine vasal bir devlet olarak teslim etmiştir. Çok etnisiteli Ahameniş
ordusunda Balkanlar'dan birçok asker bulunuyordu. Ayrıca, Makedon ve Fars
elitlerinin birçoğu kendi aralarında evlilikler yapmıştır. 

1912'de ilk film şirketi (Athina Film) ve 1916'da Asty Film kuruldu. 2007'de en
başarılı film, Yannis Smaragdis'in yönettiği El Greco oldu. 

Monako'ya karşı sınırlı Fransız koruması sağlayan Franco-Monegasque Antlaşması
Temmuz 1918'de imzalanmıştır. Yürütme kolu, beş kişilik bir Bakanlar Konseyine
başkanlık eden ve hükümet başkanı konumundaki Devlet Bakanından oluşur.
Polisinin bünyesinde, devriye ve gözetleme teknelerini işleten özel bir birim
bulunur. Mevcut arazi ıslah projeleri, Fontvieille bölgesinin genişletilmesini
içeriyor. 

Bununla birlikte, Kuzey İrlanda, İngiltere ve Galler arasında yasa ve prosedür
açısından önemli farklılıklar bulunuyor. 

Bergeron sınıflandırması hava kütlesi sınıflandırmasının en yaygın kabul gören
şeklidir. Hava kütlesi tanımlaması ilk olarak 1950'lerde hava tahminlerinde
kullanılmışken, iklimbilimciler 1973'te bu fikri temel alan sinoptik
klimatolojileri kurmaya başlamışlardır. Muson, birkaç ay süren ve bir bölgeye
yağmurlu mevsim getiren mevsimlik bir rüzgardır. 

Çeşitli Alman ve büyük Slav kabileleri, Slavların M.S. 6. yüzyılda
yerleşmesinden önceki Göç Döneminde Moravia'yı geçmiştir. Moravya Prensliği 8.
yüzyılın sonunda, günümüzdeki Moravya'nın güneydoğusunda, Záhorie'de,
Slovakya'nın güneybatısında ve Aşağı Avusturya'nın bir bölümünde ortaya
çıkmıştır. M.S. 833 yılında, Nitra Prensliği'nin (günümüzdeki Slovakya) fethi
ile Büyük Moravya devleti haline gelmiştir. İlk kralları Mojmír I (830-846
arasında hükümdar) olmuştur. Alman Louis Moravia'yı işgal etmiş ve Mojmír'in
yerine, daha sonra Aziz Rastislav olan yeğeni Rastiz'i getirmiştir. 

Ayrıca tüzük, bölgeler ve metropolit bölgelerden oluşan meclisin seçimini
belirler. 

İzlanda'nın çok daha sonraki bir tarihe kadar (1918) Danimarka'nın siyasi
denetimi altında olmasına rağmen, İzlandaca dili Danimarkacadan çok az etkilenip
çok az kelime almıştır. Ayrıca Fince'den türetilip ayrı gelişim gösteren ve
İsveç'te Meänkieli, Norveç'te ise Kven olarak bilinen diller de vardır. Sessiz
tonlama hem Fince, hem de Kuzey Sami lehçelerinde bulunan bir özelliktir, ancak
farklı bir dil tarihine sahip olduğu düşünülen güney Sami'de mevcut değildir. 

Kafkasya'nın kuzey kısmı Cis Kafkasya, güney kısmı ise Transkafkasya olarak
bilinir. 

Atmosfer kaotik bir sistemdir, bu nedenle sistemin bir bölümündeki küçük
değişiklikler sistemin tamamı üzerinde büyük etkilere dönüşebilir. Yağmur
yağması sırasında su damlacıkları havada bulunan karbondioksiti emer ve çözer.
Hava kontrolünün son zamanlardaki bir örneği, Çin'in 2008 Yaz Olimpiyatları'na
hazırlığı olmuştur. 

Doğu Afrika Rift'ini yaratan küresel plak tektonik kuvvetleri tarafından
şekillendirilen Doğu Afrika, Afrika'daki en uzun iki doruk olan Kilimanjaro Dağı
ve Kenya Dağı'na ev sahipliği yapar. İkincisi, İslam'ı kıyı kuşağına da
yaymıştır ancak çoğu Bantu İslam ile hiç temas kurmamış ve Afrika Geleneksel Din
mensubu olarak kalmışlardır. 

Fransa, Kamerun ekonomisini Fransa'nın ekonomisine entegre etmiş ve zorunlu emek
sistemini değiştirerek altyapıyı sermaye yatırımları ve nitelikli işçilerle
geliştirmiştir. Eski İngiliz Güney Kamerunları 1 Ekim 1961'de Kamerun Federal
Cumhuriyeti'ni kurmak üzere Fransız Kamerun'u ile birleşmiştir. Çalışma
Bakanlığı'nın Çocuk İşçiliğinin En Kötü Biçimleriyle ilgili bulguları, 5-14 yaş
arasındaki çocukların %56'sının çalışan çocuk olduğunu ve 7-14 yaşlarındaki
çocukların neredeyse %53'ünün iş ve okulu bir arada idare ettiğini aktarmıştır.

Sahel'in iklimi, hemen kuzeyde bulunan Sahra çölünün iklimine benzese de daha az
serttir. Açlık, Haziran-Ağustos 2010 arasında Sahel'i vurmuştur. 

Akdeniz kıyılarında birçok antik uygarlık yer almış ve bunlar denize
yakınlıklarından büyük ölçüde etkilenmişlerdir. Burası birçok topluluk için
çağlar boyunca gıdanın (balık tutma ve diğer deniz ürünlerinin toplanması) yanı
sıra ticaret, sömürgeleştirme ve savaş yolları sağlamıştır. Akdeniz merkezli
kültürler iklim, jeoloji ve denize erişim konusunda aynı şartları
paylaşmalarından ötürü kültürel ve tarihsel olarak bir ölçüde birbiriyle karışma
eğilimi göstermişlerdir. Klasik antik dönemin en önemli iki Akdeniz medeniyeti,
Yunan şehir devletleri ve Fenikelilerdir; her ikisi de Akdeniz kıyı şeridini
kapsamlı bir şekilde kolonize etmiştir. Daha sonra Augustus Roma
İmparatorluğu'nu kurduğunda, Romalılar Akdeniz'i Mare Nostrum ("Bizim
Denizimiz") olarak adlandırmışlardır. 

Blindleia, güney Norveç'te Kristiansand yakınlarında başlayan ve Lillesand'ı
geçerek devam eden kayalık adalarla çevrelenmiş bir su yoludur. Bu sözcük
Danimarkacada sığ lagünleri bile kapsayabilir. Fiyordlar gibi, tatlı su gölleri
de genellikle derindir. 

Bira, mead, bjorr (güçlü bir meyve şarabı) gibi alkollü içecekler ve zenginler
için ithal şaraplar servis edilmiştir. Kurallar ne olursa olsun, kavgalar
genellikle atlardan birinin ölümüyle sonuçlanırdı. 

Schlei ve Danevirke ile Husum arasındaki sulak alanlar sert geçen bir kışta
donmuş ve Danevirke'nin hemen güneyindeki topraklar ilerleyen Alman ordusu
tarafından fethedilmişti. Avusturya-Prusya ordusu bu geri çekilme karşısında
şaşırdı ve Danimarka ordusunun neredeyse tamamı tahliyeyi başarıyla tamamladı.
Yine de bu durum ağır topçu parçalarının önemli parçalarının terk edilmesine yol
açtı; Flensburg'a giden demiryolunun tahliye için neden asla doğru biçimde
kullanılmadığı tarihi bir konu olarak tartışılmaya devam ediyor. Geri çekilme
haberi, Danevirke'yi geçilmez gören Danimarka kamuoyu üzerinde büyük bir şok
etkisi yarattı ve General de Meza derhal komutasından çekildi. Danevirke o
zamandan beri Alman mülkiyetindedir. 

Tuna Nehri üzerinde taşınan malların miktarı 1987'de yaklaşık 100 milyon tona
yükselmiştir. Tuna Deltası'nın büyük bir kısmı Romanya'da (Tulcea bölgesi),
Chilia kolunun sol kıyısındaki kuzey kısmı ise Ukrayna'da (Odessa Oblast) yer
almaktadır. 

İklim çok kuru olduğundan bu ovalar bazen Sahra'nın bir parçası olarak
düşünülür. Ülkenin batı kısmından farklılaşır; çünkü belirgin topografik
özellikleri kıyıya paralel değildir. Kuzey Cezayir ılıman bölgede olup hafif bir
Akdeniz iklimine sahiptir. 

Bunlardan ilki Mississippi Nehri'ne akan Ohio Nehri olmuştur. Çatışmanın
merkezinde, Kansas'ın Birliğe özgür bir devlet mi yoksa köle bir devlet olarak
mı gireceği sorusu yer almıştır. Kansas'taki olaylara verilen ulusal tepkiler
ülkenin ne kadar derinden bölündüğünü göstermiştir. 

Yapraklar renk bakımından sarımsıdan mavimsiye kadar yeşilin çeşitli tonlarını
gösterir. Amerika kıtasındaki yerli Amerikalılar buna, tıbbi tedavilerinin
temeli olarak bakmışlardır. Kuzeybatı Avrupa ve Ukrayna'daki Hıristiyan
kiliseleri Palmiye Pazar'ı etkinliğinde düzenlenen törenlerde palmiye yerine
söğüt dalları kullanmıştır. 

Alpler, Avrupa'nın düz bölgelerine içme suyu, sulama ve hidroelektrik enerji
sağlar. Alan Avrupa'nın yüzölçümünün sadece yüzde 11'ini oluşturmasına rağmen
Alpler, bu düz bölgelerde suyun yüzde 90'ına kadarlık kısmını özellikle kurak
yerlere ve yaz ayları boyunca sağlar. Milano gibi şehirler Alp kolundan gelen
suya yüzde 80 oranında bağımlıdır. Nehirlerden gelen su, 500'den fazla
hidroelektrik santralde kullanılmakta ve 2900 kilowatt elektrik üretmektedir.
Rhine, Rhône, Inn, Ticino ve Po gibi Başlıca Avrupa nehirleri İsviçre'den gelir
ve bunların hepsinin Alp'lerde kolları bulunup komşu ülkelere akarken nihayet
Kuzey Denizi, Akdeniz, Adriyatik Denizi ve Karadeniz'e boşalırlar. 

Volkanların incelendiği alana bazen vulkanoloji olarak da telaffuz edilen
volkanoloji denir. Bu magma, yüksek silika içeriğinden dolayı çok viskoz olma
eğilimindedir, bu nedenle genellikle yüzeye ulaşmaz ancak derinde soğur. Genelde
feci boyutta patlamalar şeklinde gerçekleşmezler. 

Küresel ısınma, yağışlı mevsimlerin yapısında bir değişikliğe neden oldu. 

Neredeyse tamamı kuruyan küçük bir lagün bulunur. 1975 yılında yaban hayat
tapınağı ilan edilmiştir. Soruşturma ve adaya yapılan seferler devam ediyor. Bu
tür yerleşimler muhtemelen doğu Malenezyalıların kuzeye yolculuk ettiği M.Ö.
1000 civarında başladı. 

Thomas Lincoln, ailenin Kentucky ve Indiana'da bulunduğu yıllarda bir çiftçi,
marangoz ve mobilyacı olarak çalıştı. 

Habitatın tahrip edilmesi, bir alanın sel ve kuraklık, mahsul yetersizliği,
hastalıkların yayılması ve su kirliliği gibi doğal felaketlere karşı
savunmasızlığını büyük ölçüde artırır. Öte yandan, iyi yönetim uygulamalarının
uygulandığı sağlıklı bir ekosistem, bu olayların oluşma ihtimalini veya en
azından olumsuz etkileri azaltacaktır. Tarım arazisi, manzaranın etrafındaki
tahribattan zarar görebilir. Geçtiğimiz 50 yıl içinde tarım arazisi çevresindeki
yaşam alanlarının tahrip edilmesi erozyon, tuzlanma, sıkışma, besin maddesi
azalımı, kirlilik ve kentleşme yüzünden tarım arazilerinin yaklaşık %40'ına
zarar vermiştir. İnsanlar, habitat yok edildiğinde doğal yaşam alanlarının
doğrudan kullanımını da kaybederler. 

Papua Yeni Gine, genellikle cinsiyete dayalı şiddet bakımından dünyanın en kötü
yeri olarak adlandırılır. Bu bitki aileleri Papua Yeni Gine'de hala
mevcutturlar. 

Kuzey Amerika ve Güney Amerika, yedi kıtalı modelde ayrı kıtalar olarak
değerlendirilmektedir. Kristof Kolomb, 1492'de Atlantik Okyanusu boyunca Batı
Hint Adaları'na doğru yolculuk ederek Avrupa'nın Amerika kıtalarını keşfetme
dönemini başlattı. 

Genellikle uzak ve yol bulunmayan konumlarından ötürü çok popüler değillerdir.
Çeşitli özel şahıslar, devletin toplam yüzde birine karşılık gelecek şekilde
geri kalan araziye sahiptir. Ayrıca burası, Alaska'da kış aylarında gündüzleri
görülen yüksek sıcaklığının donma seviyesinin üstünde bulunduğu tek bölge. Çok
sayıda yerli halk Alaska'da, Avrupa halklarının bölgeye gelmesinden önce
binlerce yıl boyunca yaşadı. 

Burada bölgedeki Avustralya Aborijinleri tarafından bırakılan küçük bir kano
çaldılar. Brisbane büyüdükçe, nehrin durumu giderek kötüleşti ve açık bir
kanalizasyon ve çöplük haline geldi. 1987 yılı, zamanın Brisbane Lord Belediye
Başkanı Sallyanne Atkinson tarafından "Nehir Yılı" ilan edildi. 

Kum ve toz fırtınaları, arazinin bitki örtüsüyle korunmadığı kurak bölgelerde
meydana gelen doğal olaylardır. Toz fırtınaları genellikle çöllerin ortasından
ziyade, daha ince materyallerin uçuştuğu çöl sınırlarında başlar. Sabit bir
rüzgar esmeye başlayınca, açık alandaki ince parçacıklar titreşim oluşturmaya
başlar. Rüzgar hızının artması bazı partikülleri kaldırarak hava akımına dahil
eder. Yere indiklerinde diğer partiküllere çarparak onların havaya kalkmalarına
neden olurlar ve bir zincirleme reaksiyon başlatırlar. 

Bununla birlikte, şehirleşme Tayland'da obezite gibi sorunlarda da büyük
artışlara neden oldu. 

Şehirde yılda sadece yedi gün fırtına rapor edildiği için fırtınalar nadiren
görülür. 

1340 yılına gelindiğinde, Kahire, yarım milyona yakın bir nüfusa sahipti ve
Çin'in batısındaki en büyük şehirdi. Bu arada, Nil'i kontrol altına almaya
yönelik çabalar, Gezira Adası ile kentin su kıyısındaki kalkınmayı teşvik etti.

Nevada'nın sektörel ürünleri turizm, madencilik, makine, basım ve yayıncılık,
gıda işleme ve elektrikli cihazları kapsıyor. 

Karayipler ismi, 15. yüzyılın sonlarında Avrupa'nın burayla temas kurduğu
dönemde bölgedeki baskın konuma sahip yerli Amerikan gruplarından Cariblere
dayanmaktadır. Amerika'nın 1492 yılında Kristof Kolomb tarafından
keşfedilmesinden sonra, İspanyolca Antillas terimi topraklara uygulanmıştır;
bunun sonucunda "Antiller Denizi", çeşitli Avrupa dillerinde "Karayip Denizi"
için ortak bir alternatif isim haline gelmiştir. Gelişimin ilk yüzyılı boyunca,
bölgedeki İspanyolların baskın konumu kesindi. 16. yüzyılda, Karayip bölgelerini
ziyaret eden Avrupalılar, "Kuzey Denizi"den (Karayip Denizi, aynı kanalın
kuzeyinde) sonra "Güney Denizi"ni (Pasifik Okyanusu, Panama kanalının güneyi)
keşfettiler. Karayip Denizi, Kristof Kolomb'un Karayip sularına, Asya'ya bir
deniz yolu bulma arayışıyla ilk kez gittiği 1492 yılına kadar Avrasya'daki nüfus
tarafından bilinmiyordu. 

Maalesef hızlı nüfus artışı ve kentsel yayılma, kalkınmayla birlikte bu
ekosistemlerin çoğunu kapsadı. Cape Town'ın yerel yönetimi, büyükşehir
belediyesi olan Cape Town şehridir. 

Undersea olarak yayınlanan deneme, okyanus tabanında geçen bir yolculuğun canlı
bir anlatımıydı. Ayrıca, ona gizli bilgiler sağlayan birçok hükümet bilimciyle
kişisel bağlantılarından yararlandı. Brooks ve Carson 1962 yılının ortalarına
gelindiğinde düzenlemeyi büyük oranda bitirmişler ve metni, nihai öneriler için
seçilen bireylere göndererek kitabın tanıtımına zemin hazırlıyorlardı. Bu kitap,
kimya endüstrisinin ve lobicilerin yanı sıra Amerikan halkının geniş bir
kesiminin dikkatine sunuldu. 

1350'lerde, Kral Gongmin, Yuan hanedanı çökmeye başladığında Goryeo hükümetini
reform etmede özgürleşti. Güney Kore ekonomisi 1960'lardan itibaren muazzam bir
büyüme gösterdi ve ekonomik yapı kökten değişti. 

Genellikle rustik piknik alanları, banklar ve patikalar gibi düşük bir gelişim
seviyesi gösterir. 1879'da kurulan Avustralya Kraliyet Milli Parkı, dünya
çapında kurulmuş ikinci resmi parktır. Burada her şeyden önce, hızlı bir şekilde
inşa edilen bir bölgedeki kasaba halkı ve yerel sakinlerin yararına açık alan
sağlanmıştı. 

Çing hanedanının 1911'de yıkılmasıyla Bogd Han yönetimindeki Moğolistan
bağımsızlığını ilan etti. Ancak yeni kurulan Çin Cumhuriyeti, Moğolistan'ı kendi
toprağının bir parçası olarak görüyordu. Çin Cumhuriyeti Devlet Başkanı Yuan
Shikai, yeni cumhuriyeti Çing'in mirasçısı olarak görüyordu. Bogd Han, hem
Moğolistan'ın hem de Çin'in Çing döneminde Mançu tarafından yönetildiğini ve de
Çing hanedanının 1911'de yıkılmasının ardından, Moğolistan'ın Mançu'ya teslim
sözleşmesinin geçersiz hale geldiğini söyledi. Bogd Han tarafından kontrol
edilen bölge, yaklaşık eski Dış Moğolistan'ın Çing dönemindeki alanı kadardı. 

Kadeş'i ele geçirme konusunda acele eden 2. Ramses büyük bir taktiksel hata
yapmıştır. Nitekim, savaş hakkında 1903'te James Henry Breasted tarafından
hazırlanan ilk bilimsel rapor, savaş sonrası yeniden yapılanmaya kesin olarak
izin veren kaynaklara övgüde bulunmuştur. 

Lojistik olarak uzun bir kuşatmayı sürdüremeyen Ramses, Mısır'a dönmüştür.
Dolayısıyla Mısırlı firavun kendisini, neredeyse 120 yıl önceki III. Tutmose
zamanından beri hiçbir Mısırlı askerin görülmediği Tunip'teki Kadeş'in ötesine
geçerek Kuzey Amurru'da bulmuştur. Bu kez de, çatışmanın başlamasından iki saat
sonrasına kadar korsesini giyme zahmetinde bulunmadan muharebe yaptığını
savunmuştur. 

Herod Antipas ve Herodias'ın tam evlilik yılı akademisyenler arasında
tartışmalıdır. Herod'un o sırada Kudüs'te olduğu düşünülürse, Pilatus İsa'yı
yargılanması için Herod'a göndermeye karar vermiştir. Yeni Ahit'e göre Pavlus
Korint'te, din değiştirmesinden yaklaşık on yedi yıl sonra on sekiz ay
geçirmiştir. O tarihte bir artık ay bile söz konusu olsa son tarih sadece bir
Cuma gününe denk gelebilir ancak bu Newton'un tarih ettiği bir durumdu. Ayın
evresini, iki bin yıl önce belli bir güne denk getirmek mümkün olsa da bulutlar
ya da pusla örtülü olup olmadığını bilmek mümkün değil. 

Forts, New France'ın henüz yerleşim yapılmayan eski kesimlerinde inşa
edilmiştir. 

Bir zamanlar Latium'dan tüm İtalya'ya yapıldığı gibi devletin ekonomik ve yargı
mekanizmalarının Akdeniz'de uygulanabileceği entegrasyonun temelini oluşturdu. 

Her şiir, savaşın yalnızca bir bölümünü anlatır. Daha sonraki çağlarda oyun
yazarları, tarihçiler ve diğer entelektüeller Truva Savaşı'ndan esinlenerek
eserler yaratacaktı. Olaysız bir yaşamın ardından ya yaşlıyken öleceği ya da bir
savaş meydanında gençken ölüp şiirle ölümsüzleşeceği söylenmişti. 

Ancak bu durum, Julian'ın 363 yılında savaşta öldürülmesiyle tersine döndü. Son
Olimpiyat Oyunlarının 393'te yapıldığı düşünülüyor. 

Shen Kuo, Wang Anshi'yi bir yönetici ve hükümet temsilcisi olarak yetenek ve
yetenekleri ile etkiledi. Shen 1072'de Wang'ın başkent dışındaki Bian
Kanalı'ndaki kum yataklarının inşasını inceleme programını denetlemek üzere
gönderildi. Shen orijinal bir teknik kullanarak kanalı başarıyla taradı ve gübre
olarak toplanan kumun müthiş değerini gösterdi. 1075 yazında Khitan Liao
Hanedanı elçisi olarak gönderildiğinde mahkemede daha fazla itibar kazandı.
Kitanlar, Liao Krallık'ın taleplerini kabul eden birçok yetersiz Çin elçisini
manipüle ederken, sınırlarını güneye doğru itmeye yönelik bazı agresif
müzakereler gerçekleştirmişlerdi. 

Tıp çalışmaları, özellikle İslam tıbbının Salerno'daki okulu etkilediği güney
İtalya'da da yürütülüyordu. 

Aktarılana göre Tiberius, gidişinden pişman oldu ve birkaç kez Roma'ya dönmek
istedi ancak Augustus taleplerini her seferinde reddetti. Senatonun ve devletin
kendisi olmadan hareket etmesini ve direkt dilemiş gibi görünürken emirleri
oldukça belirsiz kaldığından mevzuatı geçirmekten ziyade gerçekte neyi
kastettiğine ilişkin tartışmalara yol açmıştı. 

Tanrılar günlük yaşamın pratik ihtiyaçlarını belirgin bir şekilde temsil ederken
bunlar ritüelleri ve teklifleri titizlikle inceleyip uygun gördü. 

Bu da Avrupa kıtasından çıkan tekne ile yapıldı. 

Bölgede keşfedilen kült kalıntıları, massebot olarak bilinen, kuzey-güney
yönünde uzanan ve en yükseği 3 metre uzunluğunda olup ortası sunak şeklinde
tabanı ise büyük, kare taş şeklinde olan bir dizi on büyük ayaklı taştır. Bu
megalitlerin kesin amacı tartışmalı olmakla birlikte M.Ö. 1600'de Orta Tunç
Çağı'ndan bir Kenanlı "yüksek yer" oluşturmuş olabilirler. Kenan şehri,
muhtemelen Mısır firavunu Thutmose III tarafından başlatılan bir saldırının
ardından başlayan bir yangında yok oldu. Kente yapılan en eski tarihi referans,
Karnak'taki Thutmose tapınağında fethedilen yerlere ilişkin bir kitabede
bulunabilir. M.Ö. 14. yüzyıldan kalma Tell Amarna mektuplarında Mısır firavununa
sadakat yemini eden Gezer krallarının on mektubu yer alır. 

Tayland doğum belgeleri, doğum tarihini, ayını ve saatini ve ardından haftanın
gününü, ay tarihini ve uygulanabilir zodyak hayvanının adını kaydeder. Zodyak
hayvanı Maymun'dur ve geleneksel önem taşıyan altmışıncı yıldönümü 1992'ye denk
gelmiştir. Tay kültüründe günün uğurlu renkleri, hafta içindeki günler için
verilir ve bunu hafta için günlere karşılık gelen Buda imgelerine yönelik bir
bağlantı takip eder. Çin Yeni Yılı ve Taylandlı Çinliler tarafından yapılan
diğer ziyafetler, Çin takvimine göre hesaplandığı için her ikisine göre değişir.

Buna ek olarak, Doğu Deltası bölgesinde Walls of the Ruler'ı inşa ederek Mısır
ve Asya arasındaki savunmayı güçlendirmiştir. Birçok yapıtının
tamamlanmamasından da anlaşıldığı üzere sadece on beş yıl hüküm sürmüştür. Buna
rağmen, ikisi de en azından Mısır'ın bir bölümünü tutmuştur. 

Aldrin 9 Eylül 2002'de, bir Japon çocuk televizyonunun mekân konusunda bir
röportaj verme bahanesiyle bir Beverly Hills oteline gelmeye ikna edilmişti.
Aldrin üç kez evlendi. 

1519'da Habsburg imparatorluğunun hükümdarı oldu ve 1530'da Kutsal Roma
İmparatoru unvanını elde etti. Charles katı tutumlarına rağmen Hollanda'nın
ihtiyaçları için empati kuran bir hükümdar olarak görülüyordu. 1566'da 400
asilden oluşan bir topluluk, zulmü geri kalan kişiler dönene kadar durdurmak
üzere Parma Valisi Margaret'a bir dilekçe sundu. Akdeniz'deki Osmanlı
İmparatorluğu'na karşı mücadelesi, Hollanda'daki isyancılara karşı
uygulayabileceği askeri güce ciddi sınırlamalar getirdi. 

M.Ö. 1900 civarında bir Bronz Çağı astronomi gözlemevi inşa edilmiş ve orada
M.Ö. 700 yılına kadar yaşayan topluluğa hizmet etmiştir. Merkezdeki alan,
güneşin ve dolunayın yükselişini gözlemlemek için kullanılmıştır. Üç işaret
yazın gün doğumunu ve kış gün dönümlerini ve iki ekinoksu belirlemektedir. Dördü
daha dolunayda yaz aylarında ve kış aylarında asgari ve azami düşüşleri
göstermektedir. İkisi ay uzunluğunu ölçer. 

İki olgu bakımından önemlidir. Yucatan'daki Post-Klasik dönem boyunca üçüncü bir
sistem kullanılmıştır. 

Hispania sözcüğünün kökeni çok tartışmalıdır ve çeşitli spekülasyonlara ilişkin
kanıtlar, en iyi ihtimalle sadece benzerlik olan tesadüfi durumlara
dayanmaktadır ve destekleyici kanıtlar şüphelidir. Ama Hispania'nın yeni
gelenler üzerindeki etkisi büyüktü. Yarımada Romalılaştırmanın ilk aşamalarında
Romalılar tarafından yönetim amaçlı olarak ikiye bölünmüştür. İmparator
Caracalla 3. yüzyılda kısa bir süre geçerli olan yeni bir bölünme uygulamıştır.

Rudyard Gölü alanının güzelliğinden öyle etkilenmişlerdir ki, ilk çocukları
doğduğunda ona isim verirken atıfta bulunmuşlardır. Kipling orada geçirdiği süre
boyunca, (Trix'in geri döndüğü) Southsea'de Trix ile gemiye binen Floransa
Garrard'ına aşık olmuştu. Editör Stephen Wheeler, Kipling'i zorlamıştır ancak
Kipling'in yazma ihtiyacı durdurulamazdı. Lahor'da, Kasım 1886 ile Haziran 1887
tarihleri arasında Gazette'de otuz dokuz hikaye çıktı. Bu zamana kadar, gelecek
hakkında daha fazla düşünüyordu. 

1610'da yayınlanan Jin Ping Mei, daha önceki materyalleri içeriyor olmasına
rağmen, bağımsız kompozisyon eğilimine ve psikoloji ile ilgili endişeye işaret
ediyor. 

Erkeklerin ortaöğretime kaydolması, kişi başına gelir ve ekonomik büyüme
oranındaki artışlar iç savaş olasılığını azaltmada önemli etkiye sahiptir.
Spesifik olarak, erkeklerin orta öğretime kayıt ortalamasında ortalamanın %10
üstünde bir büyüme oranı, bir çatışma ihtimalini yaklaşık % 3 azaltırken çalışma
ortalamasından %1 daha yüksek bir artış iç savaş ihtimalinde %1'lik bir düşüşe
yol açmıştır. Bu üç faktör çalışmada, ayaklanma yüzünden kaybolan kazançların
yansıması olarak yorumlanmış ve bu nedenle daha düşük kazanç isyanı teşvik
etmiştir. Başka bir deyişle: genç erkeklerin (iç savaşlarda savaşanların büyük
çoğunluğunu oluştururlar), eğitim almaları veya rahat bir maaş almaları ve
gelecekte başarılı olabileceklerini düşünmeleri durumunda isyana katılma
ihtimalleri daha düşük. Kişi başına düşen gelirin düşük olması, silahlı isyana
neden olan sıkıntıların bir nedeni olmuştur. 

Özgürlüklerle ilgili garanti vermesi, topluluklar arası gerilimleri dağıtması ve
imparatorluğun daha uyumlu bir yere dönüştürülmesi teminatı anlamına geldi.
1916'da başlayan Arap İsyanı, başta savaşın ilk iki yılında Orta Doğu cephesinde
üstünlük kuran Osmanlı aleyhine döndürmüştür. 

Savaşın insanlığın üzerindeki sosyal ve kültürel dejeneratif etkilerini birkaç
pasajda özellikle tartışıyor. 

Dominikli papaz Heinrich Kramer, Salzburg Başpiskoposunun asistanlığını
yapıyordu. 1538'de İspanyol Engizisyonu üyelerine, Malleus'un söylediği her şeye
inanmamaları konusunda uyardı. Zorunlu vaftiz Katolik Kilisesi kanunlarına
aykırıydı ve teorik olarak zorla vaftiz edilen herkes yasal olarak Yahudiliğe
geri dönebilirdi. İspanya 1492'de Sefarad nüfusunu kovdu; bu İspanyol
Yahudilerin birçoğu İspanya'yı terk ederek Portekiz'e yöneldi, ancak sonunda
orada da hedef alındı. 

Trakya ile olan Makedon doğu sınırı Nestus nehrinde (Mesta) korunuyordu. Philip
daha sonra güneydeki düşmanlarına karşı yürüdü. Teselya'da düşmanlarını mağlup
etti ve 352 yılı itibarıyla bu bölgenin kontrolünü sıkı biçimde ele geçirdi.
Makedonya ordusu, Yunanistan'ı ikiye ayıran Thermopylae'nin geçidine kadar
ilerledi; ancak Atinalılar, Spartalılar ve Akhalar'dan oluşan ortak bir kuvvet
tarafından güçlü bir şekilde korunduğundan alma girişiminde bulunmadı.
Makedonya'nın sınır bölgelerini güvence altına alan Philip, büyük bir Makedon
ordusu kurdu ve uzun bir fetih seferi için Trakya'ya doğru yürüdü. 

Rus Catherine de çok memnundu. 

Savaş boyunca, Pearl Harbor genellikle Amerikan propagandasında kullanıldı. 

Romanov monarşisinin idealize edilmiş vizyonu, onun ülkesinin gerçek durumunu
görmesini engelledi. Rus İmparatorluğu, Birinci Dünya Savaşı'ndan öncekiki
yıllarda önemli uyuşmazlık belirtileri gösteren farklı etnik gruplardan
müteşekkil bir topluluktu. 

Bu şehir devlet, Sukhothai ile aynı dönemde ortaya çıktı. Batı ile 16. yüzyılda
kurulan bu temas, kârlı ticaret yollarının kurulmasıyla derin ekonomik büyüme
dönemini beraberinde getirdi. 

Ordu Küba'daki savaşta iyi performans gösterdi. Bununla birlikte, Batı'daki
küçük yayınlara fazla yöneldi ve denizaşırı bir çatışma için hazırlıklı değildi.
Florida'daki sahne alanlarında lojistik, eğitim ve gıda sorunları ile karşı
karşıya olan gönüllülere ve devlet milis birimlerine güveniyordu. Birleşik
Devletler, Küba'yı özgürleştirdi (ABD Ordusu'nun işgali sonrasında). Barış
antlaşmasıyla İspanya, Amerika'ya Porto Riko, Guam ve Filipinler kolonilerini
devretti. 

Venedik'ten gelen büyük orduya karşı saldırı Fransa'dan başlatıldı. 1563
itibarıyla Venedik nüfusu yaklaşık 168.000 kişiye düşmüştü. 

Rönesans dönemindeki eğitim, antik edebiyat ve tarihten oluşuyordu; çünkü
klasiklerin ahlaki eğitim ve insan davranışlarına ilişkin yoğun bir kavrayış
sunduğu düşünülüyordu. 

Bununla birlikte, demografik ve nüfus verilerinin kadınların özellikle de
doğurganlık rollerini kapsayan istatistiksel analizi yapılmıştır. 

Döneme ilişkin bilgilerin çoğu, defin yerlerinden bunların içinde bulunan mezar
öğelerinden gelmektedir. O dönemde, orada çok sayıda iyi tarım arazisine ve
sığır otlağına sahip kırk civarında aile vardı. Yunanistan sömürgeleri batıdan
Sicilya ve İtalya'ya (Pithekoussae, Cumae) gönderirken, yeni alfabe daha geniş
bir alanı etkiledi. 

Güneydoğu Asya'da, büyük olasılıkla Papua Yeni Gine'de,
evcilleştirilenleştirilen muz ve Hint muzları Afrika'da muhtemelen 5.000 yıl
önce yeniden evcilleştirildi. Bazı hayvanlar doğrudan bir besin kaynağı olmanın
yanı sıra deri, yün, post ve gübre sağlayabilir. 

Çalışma prensipleriyle ilgili köklü bir değişiklik İskoç James Watt tarafından
getirildi. Sanayi Devrimi, makinelerde kullanılan metal parçalar için bir talep
yarattı. 

Sparta İkinci Messenia Savaşı'nda kendisini Mora Yardım Adası ve Yunanistan'ın
geri kalanında yerel bir güç olarak kurdu. 

Ford T, Yüzyılın Otomobili ödüllerinde 20. yüzyılın en etkili otomobili olarak
ilan edildi. America Motors'un kompakt boyutlu Rambler modellerinin başarısı, GM
ve Ford'un kendi küçültülmüş otomobillerini 1960 yılında tanıtmasına yol açtı. 

Bu gelenek modern çağda sadece biraz esnemiş durumda ve artık arkadaşlar göbek
adının kullanılması tavsiye etmezken soyadı kullanımı hala yaygındır.
İmparatorluk ailesinde ise göbek adının kullanılması son derece uygunsuz kabul
edilir. İmparator Meiji'den bu yana İmparator başına bir dönem atamak ve her
imparatoru ölümünden sonra hüküm sürdüğü dönemin adıyla yeniden adlandırmak
gelenekseldir. İmparator Meiji'den önce, dönemin isimleri daha sık değiştirildi
ve imparatorların ölümünden sonraki isimler farklı bir şekilde seçilirdi.
Japonya dışında, İmparatorlar Shōwa'dan başlayarak imparatorlara, hem yaşarken
hem de ölümlerinden sonra verilen adlara sık sık atıfta bulunur. 

Asya ve Pasifik'te, çoğunlukla Çinli (yaklaşık olarak 7.5 milyon) 3 milyon ve 10
milyondan fazla sivil, Japon işgal güçleri tarafından öldürüldü. Avrupa'da savaş
öncesi Müttefikler hem nüfus hem de ekonomi açısından önemli avantajlara
sahiptiler. Kara Harpleri, Birinci Dünya Savaşı'nın statik cephe hatlarından
hareketliliğin ve kombine silahların artmasına dönüştü. 

İngiliz süvari askerleri de mükemmel örülmüş kılıç eğitimi aldı. Chandler ve
Weller gibi bazı tarihçiler, İngiliz ağır süvari askerlerinin ilk epik
şarjlarını takiben uygulanabilir bir güç olarak yok edildiğini iddia ediyorlar.

Roma'daki otozomal verilere ilişkin genetik bir araştırmaya göre, Roma'daki
Güney Asıllı soyun kaynağı Kuzey Batı Hindistan'dır. 

Müziğin menşei ile ilgili açıklamalar, müziğin nasıl tanımlandığına bağlıdır.
İnsanlar arasında hem erkekler, hem de kadınlar ateşli şarkıcılardır ve müzik
yapmak çoğunlukla toplumsal bir etkinliktir. 

1839'da Çin, Hunan Valisi General Hubei ve Lin Zexu'nun afyon dış ticaretini
yasakladıktan sonra Büyük Britanya'yla İlk Afyon Savaşı'yla mücadele etmeyi
başardı. Çin yenildi ve 1842'de Nanking Antlaşması hükümlerine razı oldu. Hong
Kong Adası İngiltere'ye devredildi ve Şanghay ve Guangzhou da dahil olmak üzere
bazı limanlar İngiliz ticaret ve ikamet yerlerine açıldı. 1856'da İkinci Afyon
Savaşı patlak verdi; Çinliler yine yenildi ve 1858 Tientsin Antlaşması ve 1860
Pekin Sözleşmesi şartlarına tabi tutuldular. Antlaşma, ticaret için yeni
limanlar açtı ve yabancıların içeriye girmelerine izin verdi. 

Lamarr, Mandl'a, askeri teknolojide çalışan bilim adamları ve diğer profesyonel
meslek mensuplarıyla yaptığı iş toplantılarına eşlik etti. Lamarr'ın en eski
icatları, geliştirilmiş trafik sinyal lambası ve karbonatlı bir içecek
oluşturmak için suda çözülebilecek bir tableti içeriyor. Çeşitli senaryolar,
televizyon reklamları ve sahne projeleri teklif edildi ancak hiçbiri ilgisini
çekmedi. 

Bir SS subayı olan Joseph Darnand, Direniş üyelerini avlayan Milice
paramiliterleri yönetti, Ekim 1945'te idam edildi. De Gaulle, Churchill'e karşı
kamuya olan sevgisinin aşırı görüntüsünün ve önceden verilen anlaşma olmadan
resmi bir ödülün bulunmamasını talimat vermişti. 

Film, eroine bağımlılığının ve 1980'lerin ortasında AIDS'ten düşüş ve ölümün bir
sonucu olarak Carangi'nin hayatını ve kariyerini yoketmesini anlatıyor. 

Savaşın sonlarına doğru bitirildi; Eagle'la donatılan pek çok B-29 iyi çalışmış
olmasına rağmen, bir fark yaratması için çok geç kalmıştı. Alvarez'in en iyi
bilinen ve havacılıkta, özellikle de savaş sonrası Berlin hava taşımacılığında
önemli bir rol oynamış olan radar sistemi Zemin Kontrollü Yaklaşım (GCA) idi.
Çok yüksek açısal çözünürlük elde etmek için Alvarez'in dipol antenini
kullanarak, GCA, zemin temelli radar operatörlerine, pilotlara sözlü talimatlar
göndererek bir iniş uçağını piste kılavuzlamak için özel hassas ekranlar
izlemesine olanak tanır. Sistem daha önce eğitim verilmemiş pilotlarla bile
olsa, basit, doğrudan ve iyi çalıştı. O kadar başarılıydı ki ordu savaştan sonra
uzun yıllar kullanmaya devam etti ve 1980'lerde bazı ülkelerde hala
kullanımdaydı. 

Nüfus artışı ile yeni yerli mahalleler yaratılmıştır. Kongo isyancılar Kurtuluşu
için Demokratik Güçler İttifakı, Nisan 1997'de Lubumbashi'yi ele geçirdi. Yüksek
rakım iklimi soğutmaya yarar, aksi takdirde çok sıcak olacak. 

Sağlığın bozulması Hitchcock hayatının son yirmi yılında üretimini azalttı.
Hitchcock'un filmleri bazen anneleriyle olan ilişkilerinde mücadele eden
karakterler içerir. Hitchcock, Bill Gold ve Saul Bass gibi gün film poster
tasarımcılarının en iyi yeteneği ile çalışmayı tercih etti ve filmleri doğru
biçimde temsil eden posterler üretecekti. 

Zihinsel bir çatışma, Herzl'i edebi başarı için özlem ile halka ait bir figür
olarak davranma arzusu arasında kavradı. 10 Mart 1896'da Herzl, İngiliz
Büyükelçiliği Anglikan bakanı rahip William Hechler tarafından ziyaret edildi. 

Bir bölüm boyunca, usta bir gitarist olduğu gösterildi. Lenny, kadınlarla ilgili
şanssızlık yaşayan sürekli bir bekar. Bir keresinde, hedefi Homer olan gizli bir
ajan olduğu ima edilir. 

Winstone, drama izlemeye karar verdikten sonra, Hammersmith'teki Corona Sahne
Akademisi'ne kaydoldu. Winstone, 1979'da That Summer'ı çekerken karısı Elaine
ile tanıştı. Winstone, 4 Ekim 1988'de ve yine 19 Mart 1993'te iflas ilan etti. 

Disney ayrıca Universal'in Oswald'a ait fikri mülkiyet haklarına sahip olduğunu
öğrendi. Disney, bir tam boyutlu ve yedi minyatür Oscar heykelciklerinden oluşan
başka bir Onursal Akademi Ödülü kazandı. 

Bu kart kitap ve üniforma gibi okul ihtiyaçlarını satın almak için ATM'lerden
çekilebilecek bir avans sağlar. Ayrıca 2013'te beş ve 2014'te dört geleneksel
pazar inşa edip yeniledi. Bununla birlikte, rakibi Prabowo Subianto'nun da zafer
ilan etmesi Endonezya vatandaşlarının kafasını karıştırdı. Jokowi görevi kabul
etmeden önce Devlet Başkanı Yudhoyono'nun daha çok sübvansiyon kaldırarak yakıt
fiyatlarını daha fazla artırma kararının sorumluluğunu almasını istedi. 

Resmi biyografisi, Kim'in altı opera bestelediğini ve ayrıntılı müzikaller
sahnelemeyi sevdiğini savunuyor. 

İskender'in tavsiyesi üzerine bir uzlaşmaya varmıştı: bir üniversiteye girecek
ancak edebiyat okuyacaktı. Barrie, Edinburgh Evening Courant için drama
incelemeleri yazdığı Edinburgh Üniversitesi'ne kaydoldu. 21 Nisan 1882'de mezun
olup master derecesini elde etti. Kızkardeşinin The Scotsman'da bulduğu bir iş
ilanını takiben, Nottingham Journal'da bir gazeteci olarak bir buçuk yıl
çalıştı. Daha sonra Kirriemuir'e döndü. 

İlk baskının sadece 3000 kopyası basıldı. 2009 yılına gelindiğinde, The Power of
Now and A New Earth'ün Kuzey Amerika'daki toplam satışları tahmini olarak
sırasıyla üç milyon ve beş milyona ulaştı. Bazı Hıristiyan alimler Tolle'un
öğretilerini eleştirirken, bazıları överler. 

1991-1997 yılları arasında öğrenme engelli çocuklara yönelik bir okul işletti.
Son romanı, Lennox Kontesi Margaret Douglas'la ilgilidir. Kurguya geçişi kolay
bulurken şu açıklamayı yapmıştır: "Her kitap bir öğrenme eğrisidir ve açık
fikirli olmalısınız." 

Sonunda film yapımcıları Jasmine ile benzer bir ikilem yaşamaktan kaçınmak için
prensesi bir stüdyoda canlandırmaya karar verdiler. Jasmine görünüşü
tamamlandıktan sonra Disney'in Avrupalı köklerine rağmen ilk beyaz olmayan
prensesi oldu. Tematik olarak Jasmine yaşam, özgürlük ve mutluluk arayışının
yanı sıra sivil hakları, ırk konusunda hoşgörülü olmayı, toplumsal hiyerarşiyi
de temsil ediyor. 

Bununla birlikte, savaş zamanında gösterdiği direniş ve insani yardım
çalışmaları Polonya'daki komünist yönetimin sona ermesine kadar kamu tarafından
tanınmamıştı. 

Really Really Love You Ağustos'ta çıkarılmış ve ilk 50'ye girmişti; ilgili
single olan "Shaky Ground" ise Eylül'de çıktı ancak Geyer zaten ABD'deydi. Kendi
ülkesi olan Avustralya'da kariyerinin zirvesine ulaşan Geyer, oradaki müzik
sahnesinde yer edinmeye odaklanmak üzere 1984'te Los Angeles'a döndü. 

İlerlemesinin Billboard 200'de 96. sırada kalmasının ardından 'Ya Knew Birleşik
Krallık'ta 31. sıraya çıktı, ancak albüm burada sadece iki hafta listede kaldı.
Peniston görevden alınmasının ardından, The Wiz adlı bir müzikal oyunun tiyatro
prodüksiyonunda Glinda The Good Witch rolünü oynadı. 

Wilkes, Avam Kamarası'nın adaylığını geçersiz sayıldığına karar verip arkasından
geleni galip ilan etmesine kadar iki kez daha seçilmiş ve kovulmuştu. Grafton'un
hükümetinin 1770 yılında parçalanması, Lord North liderliğindeki
muhafazakarların iktidara dönmesini sağladı. George koyu bir dindardı ve
saatlerce ibadet ederdi ancak kardeşleri aynı dindarlığı göstermiyordu. George,
gevşek ahlaki tutum olarak gördüğü bu durum karşısında dehşete düştü. Cumberland
ve Strathearn Dükü olan kardeşi Prens Henry 1770'te, bir zinacı olarak ifşa
edilmiş ve Cumberland sonraki yıl genç bir dul olan Anne Horton'la evlenmişti. 

1981'de çıkardığı Wild West albümü, en çok satan çalışmalarından biriydi. O
zamana kadar, abartılı harcamaları ve yatırımcılarının yaptığı bir dizi kötü
yatırım onu neredeyse meteliksiz bıraktı. 

İzlandalı grup Sigur Rós, Haziran 2012'de LaBeouf'un başrolünde oynadığı ve
çıplak göründüğü "Fjögur Píanó" şarkısı için bir video yayınladı. Louis Post
Dispatch bunu LaBeouf'un en iyi performanslarından biri olarak adlandırdı. 

Araba alevlerin içinde kalırken Kenseth uzaklaşıyordu. Elliott, yarış gününde
babasının cenaze törenine katılıyordu. 2003'te puan sıralamasında üstün gelerek
36 yarışın son 33'üne lider olarak girdi ve 2003 NASCAR Winston Cup şampiyonluğu
ile bu unvana ulaşan son sürücü oldu. 

Rafferty, 1990'lı yıllarda Tom Robinson'un daha sonra "forma önemli bir dönüş"
olarak nitelendirdiği iki albüm daha çıkardı. On a Wing and a Prayer (1992), onu
Stealers Wheel ortağı Egan ile birkaç parçada bir araya getirdi. Burada
1970'lerde Decca Records'la anlaşan ve aynı zamanda Rafferty'nin şarkıcı/besteci
kardeşi olan Jim ile yazdığı üç şarkı da yer aldı. Rafferty, Over My Head (1994)
albümündeki Humblebums şarkısı "Her Father Like Me Anyway"in yeni bir
versiyonunu kaydetti. Bunlar, Rafferty'nin 1998'de ölen Hugh Murphy ile birlikte
ürettiği son iki parçaydı. 

Süreçte 10,000 teknisyen de dahil olmak üzere en az 330,000 kişi görev yaptı.
Stalin, Abakumov'u Beria'nın enerji bakanlıkları üzerindeki baskınlığına karşı
MGB içinde kendi ağını kurmaya teşvik etmeye başlamıştı. 

Petén bölgesinden ve Uaxactun'dan gelen verilerin ortaya koyduğu yapılar, bu
alanların Maya arazisinin kültürel gelişimine uymasını sağladı. Thompson'un
yazısı, Maya'nın açık bir savunma altyapıları olmadığı için nihayetinde
"huzurlu" insanlar olduğunu varsayar. Yelkenler, tarih öncesi Mezo Amerikalı
ikonografisinde ya da metinlerde temsil edilmemektedir; bunun yerine, kanoların
antik Maya için birincil su taşımacılığı modeli olarak kullanıldığı teorisine
göre hazırlanmıştır. 

Stalin, bir sonraki sayıyı çiziciye devretti ve kötü Thanos'u merkez alan ve
çeşitli Marvel başlıklarına yayılmış ayrıntılı bir hikaye yayına başladı. Aynı
zamanda, 1970'lerin ortalarında Starlin, bağımsız olarak yayınlanmış bilim kurgu
antolojisi Star Reach'a hikayelerin önbelleğine katkıda bulundu. 

Büyükannesi aracılığıyla Mishima, Tokugawa Ieyasu'nun doğrudan torunuydu. 1955
yılında Mishima, kilo eğitimine başladı ve haftada üç seanstan oluşan egzersiz
rejimi hayatının son 15 yılı boyunca bozulmadı. Mishima, hayatının sonuna doğru
çok bireysel bir milliyetçi marka çıkardı. 

Blunt 2011 yılında, yeni Yves Saint Laurent parfümü Opium'un elçisi seçildi.
Blunt 2011'de, Lasse Hallstrom'un yönettiği ve başrolü Ewan McGregor ve Kristin
Scott Thomas ile paylaştığı Salmon Fishing in the Yemen adlı İngiliz komedi
filminde oynadı. O yıl ayrıca, Disney'in The Muppets yapımında Miss Piggy'nin
resepsiyonisti olarak kısa bir süre göründü. Nicholas Stoller'ın yönettiği ve
Jason Segel'in başrolde oynadığı 2012 yapımı Five-Year Engagement filminde
başrol oynadı. Blunt Ocak 2011'de, Rian Johnson'ın yönettiği ve Bruce Willis ile
Joseph Gordon-Levitt'in başrolde yer aldığı Amerikan bilimkurgu filmi Looper'i
çekmeye başladı; Film Eylül 2012'de piyasaya çıktı. 

Valentino, karakteri bir Arap'ın basmakalıp tasvirinden uzaklaştırmaya çalıştı.
Joseph Schenck, Romeo ve Juliet'in bir versiyonunda Valentino'nun karşısında eşi
Norma Talmadge'yi canlandırmakla ilgilendi. 

Konsey'in Lord Başkanı Lord Halifax, Almanya'yı Kasım'da gizlice ziyaret edip
Hitler ve diğer Alman yetkililerle bir araya geldi. Alman kuvvetlerinin sınırı
geçmesinden kısa bir süre sonra Kabineye hitap eden Chamberlain, Almanya ve
Avusturya'yı suçladı. Çek sınır muhafızları Mayıs'ta sınır kontrolü için
durmadan Çekoslovakya sınırını geçmeye çalışan iki Sudeten Alman çiftçisini
vurdu. 

Bu dönemde Piaf ve Mômone sokaklarda ya da kulüpte şarkı söylerken Marcelle
genelde odada kendi başına kalırdı. 

Bunlar, Smith'in ölümünden sonra neredeyse tamamen unutulmuştu. Skylark
romanlarının bir diğer teması ise, modern bilgi teknolojilerinin öncülleriyle
ilgilidir. 

Meyer, 1926 kadar erken bir tarihte Irène Joliot-Curie'ye yazarak, Rona'nın
laboratuvarının kendi polonyum numunelerini nasıl hazırlayabileceğini öğrenmek
için onunla çalışmasını önermişti. Hans Pettersson, Rona'nın masraflarını
karşılamak için para biriktirebilince Joliot-Curie onun Paris'te bulunan Curie
Enstitüsü'nde polonyum ayırma sürecinde çalışmasına izin verdi. Rona, polonyum
kaynaklarını hazırlama ve alfa emisyonları üretmeye yönelik ileri bir yöntem
geliştirdi. Alanında uzman olarak tanındıktan sonra, bu becerileri küçük bir
polonyum diski ile Radony Enstitüsüne aktardı. Bu disk, Rona'nın Enstitü'nün
sonraki araştırmalarının çoğunda kullanılan polonyum laboratuvar örnekleri
oluşturmasına izin verdi. 

2013 sezonundan sonra CTV Montreal'de misafir hava durumu sunucusu olarak
göründü. Daha sonra savunma oyunu oynayan şampiyon Sara Errani ile karşılaştı
ancak mağlup oldu. Bouchard şok edici bir üç setlik kayıp yaşadı. 

Kızları Cecily, York 3. Dükü Richard Plantagenet'le evlendiğinde ve Edward IV
ile Richard III dahil birkaç çocuk sahibi olduklarında, Joan İngiltere'deki iki
York kralının büyükannesi oldu. Gaunt'lı John, 1399'da öldü. Şövalye Lyvet
serbest bırakılırken takipçisi Kule'ye atıldı. 

Kısa bir süre önce aktris Gloria Holden'den boşandı ama evlilikteki bu çatlaktan
sonra meşaleyi taşımaya devam etti. Audrey Hepburn'ün oynadığı Sabrina'da (1954)
Humphrey Bogart'ın küçük kardeşi ve kaygısız bir playboy olarak baş rolleri
paylaştı. 

Bir sonraki seçim döneminde üçüncü bir dönem için mücadele etmemeyi seçti.
Reagan ve görevdeki Başkan Jimmy Carter arasındaki 1980 başkanlık yarışı,
ülkedeki kaygı veren durumlar ve İran rehin krizi sırasında gerçekleştirildi.
Cumhuriyetçiler Senato'yu 1952'den beri ilk kez ele geçirdi ve 34 sandalye aldı
ancak Demokratlar çoğunluğu ellerinde tuttu. İyileşerek hastaneden 11 Nisan'da
taburcu edildi ve bir suikast girişimi sırasında hayatta kalan görevdeki ilk ABD
başkanı oldu. Reagan, daha büyük bir hedefi gerçekleştirmesi için Tanrı'nın
hayatını kurtardığına inanıyordu. 

Bloch, umudu Marksizminin yönlendirici ilkesi olarak ortaya koymaya dikkat edip
mistik geleneğe özgü örtülü hümanizmi vurgular. Dolayısıyla gelecekteki hedefi
ışığında uygun bir teoloji oluşturulmalıdır. 

Pebe şarkı sözü yazarlığı için yeni bir yayın anlaşması imzaladıktan sonra
1991'de ailesini Nashville'ye götürdü. Kesha ve Pebe, Kesha 16 yaşındayken,
"Stephen" şarkısını birlikte yazdı, daha sonra Kesha şarkıyı üretmeyi kabul eden
Scritti Politti grubundan, hayran olduğu bir yapımcı olan David Gamson'ı takip
etti. Kesha, Ağustos 2015'ten itibaren yaklaşan üçüncü stüdyo albümü hakkında
çok az bilgi yayınladı. 

Bu sefer ona ulaştı, ancak artık kendisiyle evlenmek istemediğine inanmayı
reddetti. 

Wright, Poole, Dorset'de doğdu ama daha çok Wells, Somerset'te büyüdü. Wright'ın
Edgar'ın filmlerine hikaye anlatımı, kavramsal sanat ve tanıtım resimleriyle
katkıda bulunan bir çizgi roman sanatçısı olan Oscar adlı bir kardeşi var.
Wright, yönetmen Garth Jennings'in bir arkadaşı ve The Hitchhiker's Guide to the
Galaxy ve Son of Rambow filmlerinde küçük roller üstlendi. 

Büyük Güçler Arnavutluk'un tanınmasına ilişkin talepleri yerine getirmedi. Altı
Büyük Güç'ün büyükelçileri, Aralık 1912'deki Londra konferansının başında,
bağımsız bir Arnavutluk kurma planını reddetti. Bunun yerine, Arnavutluk'un
Osmanlı hakimiyetine girmesine, ancak otonom bir hükümet tarafından
yönetilmesine karar verdiler. Büyük Güçler Osmanlı İmparatorluğu'nun tüm
Makedonya'yı ve Arnavutluk'la olan toprak bağlantısını kaybedeceği anlaşıldıktan
sonra kararlarını değiştirmeleri gerektiğini fark ettiler. 30 Mayıs 1913'te
imzalanan Londra Antlaşması, Arnavutluk tarafından talep edilen toprakların
önemli bir bölümünü etnik yapılara bakmaksızın Balkan müttefikleri arasında
bölüştürerek Arnavutluk topraklarını merkezdeki bölgelerine indirgedi. 

Subaylar, 53 yaşında kişiyi Pazar sabahı eyleme kalkıştığı an kontrol altına
alabildi. 

Kral Selman siyasi emektarını mali gözetimin lideri Mohammed al-Jardaan ile
değiştirdi. 

Buğday gibi yağ, altın veya gıda ürünleri, yatırımcıların dünya çapında
milyarlar yatırdığı doğal kaynaklardır. 

137 uluslararası maçta 71 gol kaydederek DFB için rekor sayıda gol attı. 

Essen polisi, Banka kartı verilerinin yardımıyla, bir emeklinin bankada öldüğü
sırada orada durup izleyen dört kişiyi soruşturuyor. Sözcü, diğerlerinin de
soruşturulması olasılığını dışlamadı. 

Seri 1 artık eski olmadığından birçok kullanıcı artık 100 Euro tasarruf
edebilir. 

Fotoğraf açıkça, söylentilerde öngörülen klavyenin üstündeki dar dokunmatik
ekran çubuğunu gösteriyor. 

Her iki dram yazarının hangi yöntemde birlikte çalışacağını kimse bilmiyor. 

İsveç'te yapılan bir araştırma, hayvanların 2 aylık üreme döneminden sonra
nadiren yere indiğini göstermiştir. 

Parker'a göre, İngiltere'de çok sayıda Rus Gizli Servisi ajanı faaliyet
göstermektedir. Rusya, Ekim başında sözleşmenin askıya alındığını duyurdu. Yasa,
yerine getirilmesi anlaşmayı tekrar yürürlüğe sokabilecek bir dizi durumu tasvir
eder: ABD'nin tüm birliklerini, 2000 yılından sonra NATO'ya katılan ülkelerden
geri çekmesi, Rusya'ya karşı tüm yaptırımlarını iptal etmesi ve yaptırımların
sonucunda tahakkuk eden maliyetleri karşılaması gerekecektir. 

Bu siyasi bir süreç ve ben bulunmamaya kararı verdim, demişti. 

Bir Türk çalışanı bırakırsa sıra Türk iş konseylerine gelir. 

Bu açıdan bakıldığında, ABD'deki sağlık sisteminin, eğitimin ve dış ticaretin
böylesine kötü bir halde olmasının nedeni, eski yapılar ve kendinden emin bir
elittir. 

Kühn sadece başını sallayabiliyor. Die ZEIT adlı gazete öncelikle emlak
şirketiyle şüpheli nakit akışlarını ve Temmuz ayındaki iflas tehdidini
araştırdı. 

Cadıcılık saati, örneğin 60'lı yıllarda Monster Mash'ı vurması örneğindeki gibi
en azından korkunç orgun çalındığı zaman başlar. 

Von Beust, maliyet artışlarını ayrıntılı planlama eksikliğiyle gerekçelendirdi.

Simon Krätschmer, harap olmuş ve fena kışlayla yalnız başına uğraşıyor. 

Bunun nedeni, her mucizenin ve uzmanlaşmış her bölgenin bütün bir alanı
kapsamasıdır. 

Akıllı telefon modelinin üretimi tamamen durduruldu. 

30 Ağustos 2015, ördeklerden oluşan bir ordu interneti ele geçirdi. Akıllı
telefon nesli en aptalca durumun en iyi senaryoda milyonlarca seyirciye
ulaştığı, hak ettiği bir uygulamaya kavuştu. Diğer taraftan Vine, altı saniyede
sanattı. 

Ve artık o da dünya şampiyonu. 

Kerber için, sezon finali yine de inanılmaz bir yılın sonunu simgeliyor. 28
yaşındaki oyuncu, Australian Open'daki sansasyondan sonra, Serena Williams'a
karşı ilk kez final maçında kaybetti. 

Artık hangisinin olduğu sadece belirsiz. 

Çalar saatinizle tartışıyor musunuz? 

Şurası açık: Gebeliği önleme konularında erkekler daha çok sorumluluk sahibi
olabilirler. 

Hıristiyanlık inancına göre, tebeşir taşına gömülmüş bir mezar İsa'nın ebedi
istirahatgahıydı. 

Videonun Almanya'da tanıtılmasının nedeni belli değil. 

Memurlar taklit edilmesi imkansız bir aptallıkla yazar Günter de Bruyn'i tanıyıp
tanımadığımı ve entelektüel akrabalar olup olmadığımızı sordular. 

Uçak kazasının Kanadalı araştırmacısı Larry Vance SPIEGEL'e, pilotlardan birinin
makineyi batması için okyanus yüzeyine indirmeyi amaçladığı konusunda ikna
olduğunu söyledi. Avustralyalı uzmanlar, Boeing'in Doğu Afrika'da Tanzanya
sularında bulunan bir iniş kanadının incelenmesiyle yeni sonuçlara ulaştı. 

Barroso için konu kapanmış olmayabilir. Barroso'ların alışverişi büyük bir
heyecana yol açtı. 

Mevcut tutuklamalar "bize karşı tezgahlanan gizli oyunların devamı" diyor
Dündar. 

Şu an için, Aoun ve Hariri arasındaki anlaşma, iki düşman grubu birbirine daha
da yaklaştırdı. 

Beyaz Saray için mevcut aday Hillary Clinton'ın kocası, Rich dahil bir grup
kişiyi 20 Ocak 2001 tarihinde, başkanlığının son gününde, affetti. 

Dündar, Avrupa'yı Erdoğan'ın seçtiği yolla ilgili fazla anlayış gösterme
konusunda uyardı. 

Uluslararası Yenilenebilir Enerjiler Örgütü (IRENA) Genel Direktörü Adnan Z.
Amin emin şekilde konuşuyor: "Offshore rüzgar enerjisi, kömüre dayalı enerjiden
kurtulan küresel bir ekonomideki en büyük enerji üreticisi olabilir". 

Asya'da görülen iyi rakamlar piyasaları hemen yukarıya doğru itti. İnsanlar
gelişen emlak piyasası ve artan federal harcamalarda bir sarsıntı bekliyor. 

Lucas Cranach the Elder'ın sergilediği iki tablo özellikle göz alıcı. 

Dolayısıyla, bıktırıcı işaretler tamamen kaybolmayacak: Haber ajansı dpa'dan
gelen bilgilere göre, bunlar sadece, örneğin, sanatçı ya da plak şirketi GEMA
üyesi değilse ve YouTube ile bir anlaşması yoksa etkinleştirilecek. 

Kirleticiler küçük yaştakilerin gelişmemiş akciğerlerine saldırmanın yanı sıra
ergen beyninin gelişiminde uzun vadeli bozulmaya da yol açabilirler. 

Federal ve eyalet hükümetlerinin Ulusal Doğal Mirası ülke çapında en yüksek
öncelikli bir faaliyet olarak sınıflandırması ve bunu 2005 yılından başlayarak
bir koalisyon sözleşmesiyle belgelemesi sürpriz değildir. 

28 Ekim'dekiki mektubun aksine, Comey'in mektubu ile ilgili neredeyse hiç yorum
yapılmadı. Eğer ki o, demokrat başkanlığına seçilecek olursa, onun yıllarca
soruşturma altında olacağının sözünü verdi. Obama, "Daha bir Twitter hesabıyla
başa çıkamayan bir insan, nükleer şifrelerle ne yapar bilemiyorum." şeklinde
alay etti. Programa göre, 23:45'te konuşma yapacak. 

Amerika Birleşik Devletleri, Salı günü ülke tarihindeki ilk kadın başkanını
seçebilir. Diğer yandan, Clinton'un son yirmi yılda kıtayla ilişkisi hiç de
tatmin edici değildi. 

AKP'nin İslami muhafazakarları bu reddi (17 Aralık) soruşturmaların gerekçesi
olarak gördü. Referandum yapmak için 330 oy gerekirken, üç partili bir çoğunluk
elde edebilmek için 550 milletvekilinden 367'sinin oyu gerekiyor. 

3 Kasım Salı günü, Saint-Gaudens Belediye Başkanı 2014'te hükümetle birlikte
oluşturulan kentsel gelişim anlaşmasını askıya alma kararı verdi. 

İkincisi ise Rachida Dati'nin Nicolas Sarkozy'nin adaylığını desteklediği
Cumhuriyetçi Parti ön seçimlerini denetlemektedir. Eski Adalet Bakanı mesajda
Brice Hortefeux'u 'faşist', 'Moron İçişleri Bakanı' ve 'eşkıya' olmakla suçladı.

Özel şirketlerde dini inancın dışa vurumunu kısıtlayabilecek yasaklar nelerdir?
İş yerinde meydana gelen durumların çoğu tartışma olmadan çözülebilse de.
Çalışanların masalarına dini nesneler koyması serbest mi? İşçi Gücü (FO)
sendikası görüşlerinin kılavuzda yer almamasını esefle karşıladı ve Julia
Gillard "Herhangi bir danışmanlık sağlanmamıştı" dedi. Kılavuzun problemli
olmasının ilk sebebi "olağanüstü hal kapsamında" oluşturulmasıdır. 

Sözü edilen maddede müşteri ziyaretlerinde ulaşımda geçen süre de çalışma
saatlerine dahil edilmiştir. İki örgütün de talebiyle dava temyize gitmişti ve
12 Ekim'de Yargıtay temyizi reddetti. Bu uygulamanın amacı, ulaşım süresini
hesaplamakla uğraşmak yerine ulaşım süresini tamamlanan çalışma saatlerinden
çıkartarak hesaplamaktır. İlk saatte yapılan iş süresi ise yaklaşık 45
dakikadır. 

Fransız grup, "ETA yola çıktı" şeklinde açıklama yaptı. 

Aynı zamanda, "Bu tip bir evrağın mevcudiyeti, kabul edilemez sonuçlara
sebebiyet verebilir." dedi. Dijital teknolojiyle uyum konusunda yasa
tasarılarına danışmanlık sağlayan Fransız Ulusal Dijital Veriler Konseyi (CNNum)
de bu durumu detaylıca inceleyebilir. 

Fransız gazetesi Le Figaro'ya göre bu hükumet planı sayesinde 42 milyon Euro
kazanç sağlanabilir ve elde edilen paranın 15.5 milyonu ulusal güvenlik için
kullanılabilir. Fransa'nın bu konuda iyi bir ünü yok. 

Tina Anselmi 25 Mart 1927'de Castelfranco Veneto'da doğdu ve militan sosyalist
babasının zulmünün hüküm sürdüğü faşizm karşıtı Katolik bir ailede büyüdü.
Katolik Birliği'ne her zaman yakın duran Tina Anselmi, özellikle tekstil
işçilerinin ve öğretmenlerin haklarını savundu. 

İtalya'nın Madrid'den daha kısa bir metro hattı olduğunu tasavvur etmek zor.
İtalya'ya tamamen karşı olanlarla kesinlikle devam edemeyeceğimiz vurgulandı.
Bir sonraki bölüme devam edip etmeyeceğimizi veya nasıl devam edeceğimizi
değerlendireceğiz. 

Ünlü şarkı, Sheppard'ın "Geronimo" adlı şarkısı. 

Devlet yaşı tutanlara 31 Aralık 2017 tarihine kadar harcanmak üzere 500 avro
verecek. Akıllı telefonunuza kaydedebileceğiniz veya kasada gösterebileceğiniz
bir kupon oluşturuldu. 

1 Ocak tarihinden itibaren benzin ve dizel yakıt fiyatlarında artış olacak. CGI
Mestre bir notta en azından 2017 senesinde KDV artışı olmayacağını belirtti. Her
iki durumda da AB'nin zirvesinde olan bir seviye. En son rakamlar geçtiğimiz yıl
24 Ekim tarihine ait ve kullandığımız dizel yakıtın avro bölgesi ortalaması olan
1,165 avroya kıyasla litre başına 1,335 avroya mal olduğunu gösteriyor. Ortak
para birimini benimseyen ülkelerin ortalamasını belirgin biçimde aşan ve litre
başına 1,365 avroya denk düşen oldukça yüksek bir maliyet. 

Corrado Passera, "bankanın kendilerine karşı olan tamamen kapalı tutumu"
nedeniyle Mps teklifini geri çekti. Belirtildiği gibi, karar ECB'nin
imtiyazındadır ve Bankanın diğer alternatifleri gözden geçirme şansını yok
sayarak onun adına konuşması uygun olmaz. Eski bakanın partiden ayrılma
kararının ardında Mps'ye gönderilen notta böyle yazıyordu. Değerlendirmeye
katılacak. 

LUISS Üniversitesi'ndeki öğrencilere Roma'da yapılan bir toplantıda böyle
söylendi. Bu sabah Papa Françesko, Casa Santa Marta'da Mark Zuckerberg ve eşiyle
görüştü. 

Roma Tre Üniversitesi'ndeki dört öğrenci, sürücülerin davranışlarını tahmin
ederek "düşüncelerini okuyabilen" bir motosiklet kaskı geliştirdi. Güvenlik
önlemleri altında gerçekleştirilen araştırma örneklerinden birinde de Valentino
Rossi ile rekabet edecek insansı bir robot üretildi. 

Buna karşılık, Uber Çinli şirketten bir milyar dolarlık bir yatırım alacak ve
yönetim kurulunda da bir yere sahip olacak. Wall Street'te her geçen gün,
Silikon Vadisi'nden bile daha fazla sayıda teknoloji şirketi sözü geçer hale
geliyor. Amazon, ExxonMobil'i geçerek en büyük piyasa değerine sahip dördüncü
Amerikan şirketi oldu. Spotify, Tesla, Uber ve Snapchat gibi şirketlerin
yöneticileri Mountain View Zirvesi'nin yanı sıra özel bir etkinliğe
katılacaklar. 

En muhafazakarları temsil eden Cristina Cifuentes ve Sektörel Müsteşar Javier
Maroto gibi partinin liderleri en ilerici kesimin temsilcileridir. Durán sözcü
ve Ángel Pintado da sayman görevi yapmaktadır. 

Son altı yıldır ilk kez işsizlik oranı yüzde 20'nin altına düştü ve bir yıl
öncesine göre 600.000 kişi daha istihdam edildi. Ancak, yönetimi eleştiriden
muaf değildi. Sendikalar bu konuda mücadele ettiler ve Fátima Báñez'in en çok
gurur duyduğu mevzuatın yürürlükten kalkması için çeşitli vesilelerle çağrıda
bulundular. Bu bölüm şimdi yeni zorluklarla karşı karşıya. Dahası, Hükumet başka
bir kriz ile daha baş etmek zorunda kalacak. 

Savunma Bakanı, şimdilik partinin Genel Sekreteri olarak kalmasına izin verdi.
Danışılan "%100 Cospedal" olduğunu belirtti. Buna rağmen, partideki herkes
cumhurbaşkanının dün vermeye çalıştığı mesajları anlamadı. Barón de Claret,
hükumetteki soyluluk unvanına sahip tek kişi. 

Pedro Sánchez, diğer pek çok sosyalist gibi Évole adlı programda İspanya'nın
çeşitli uluslardan oluşan bir millet olduğunu söyledi. Peki ya tarihsel haklarla
ilgili partiler? 

Federico Fellini bir keresinde şöyle demiştir: "Gölgesi insan için ne ise,
palyaço da insanlık için odur." Seyircinin karşısında tek başına dikiliyor ve
nihayetinde seyirciyi güldürmek için elinden gelenin en iyisini yapmak zorunda
kalıyor. 

Savaş filmlerinde, kovboy filmlerinde ve Hint filmlerinde savaşlar, dövüşler ve
kavgalar başka bir dünyaya ait gibiydi. Vurgular, ince ironi, kinayeler ve diğer
iyi kullanılan dil araçları parlamentoya yakışır, ancak birbirine vurmak ve
bayağı espriler buraya yakışmamaktadır. 

O bizi bekleyen kimsenin aslında bizi beklemediğine inanıyor. Belki de bu yüzden
gözyaşı bulutları göz bebeklerini bulandırırken, zamanın akışı hasadını ortaya
çıkarıp, gizemini durgun sulara salıyordu. Ve açık bir ruh ve zihinle
karşılanmaları gerekir, çünkü yeni nesil güzelliği ve umudu oluşturuyorlar. 

Sonuç olarak, Trump ulusal düzeyde Latin Amerikalı seçmenden endişe duymuyor.
İlk oylama, bu kez daha fazla Latin Amerikalının oy kullanmaya geleceğini
gösteriyor, ancak bu artışın bir etkisinin olup olmayacağı belli değil. 

Muhalefet El Mundo'ya "Protesto ve başka şeyler olacak, hepsi zaten planlanmış."
diye açıklama yaptı. Onlarca FSLN takipçisi şimdiden Plaza de las Victorias'da
zaferi kutlamaya başladılar. 

May, Brexit'teki resmi karar sonrasında medyadan kaçması ve açıkça yanıt
vermekten kaçınması nedeniyle büyük eleştiri aldı. 

1925'te "herkes için oyun" ilkesiyle kurulan St. Michael'in karşısındaki açık
hava tiyatrosu hâlâ her kesimden halkı cezbetmektedir. Şenlikli anma töreni 30
Nisan 1955'te gerçekleşti. 

1882 yılında, 34 yangın alarm sinyali ile donatılmış telgraf sistemi faaliyete
geçti. 1992 yılında, topluluğa bırakılan eski kukla tiyatrosunun arsası
oyuncular ve çalışanlar tarafından devralındı. Bu, şehir merkezinde İkinci Dünya
Savaşı'nın sona ermesiyle yok olmaktan kurtulan birkaç binadan biriyle
ilgilidir. 

1832 yılında eski manastır Württemberg Eyaleti tarafından fabrikatör Georg
Reichenbach'a yerine pamuk fabrikası kurulması şartıyla satıldı. 1960'ların
başından bu yana buraya yerleşen Müslüman vatandaşların çoğu Türkiye'den göç
etmiştir. 

Bunlardan biri Aziz Peter ve Paul manastır kilisesine ait eski manastırdır.
Obermarsberg'deki tarihi belediye binası 13. yüzyıldan kalmadır ve Otuz Yıl
Savaşı'nın ardından yenilenmiştir. Burayı terk etme nedenleri hakkında farklı
teoriler var. 

Dört kilometreden uzun olan Golden Gate Parkı, botanik bahçesi, planetaryum,
Japon bahçesi ve akvaryuma sahip. San Francisco'luların dinlenmek ve rahatlamak
için geldiği yerel bir alan olarak hizmet vermektedir. Yerba Buena Bahçesi
1990'lı yılların başında Moscone North Kongre Merkezi'nin çatısında kurulmuştur.
Burada Martin Luther King, Jr'ye adanmış bir anıt bulunmaktadır. 

Kentin ekonomisi 1960'lardan bu yana hızla gerilemekte. 2010 genel seçimlerinde
İşçi Partisi yedi oy bölgesinin tamamını ele geçirmeyi başardı. 

Bu olay esnasında gerçekleşen lerin zamanlaması ve sıralaması çok tartışıldı.
Nisan 2012'de Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanı Erdoğan, hükümetinin Boğaz'a
paralel bir İstanbul Kanalı inşa ederek bölgeyi karadan ayırma planını duyurdu.
Osmanlılar tahıla büyük ihtiyaç duydukları için başka yerlere taşınmasının önüne
geçmek istediler. Osmanlı İmparatorluğu ve Rusya'ya savaş filolarını
Karadeniz'de tutma izni verilmedi. 

Kapsamı, bilinen birçok kazı alanına sahip, zamanın en yaygın kültürlerine
aittir. Güney Avrupa'daki kazı alanlarının çoğunluğu gibi, bu bulgu M.Ö. 5.
yüzyılın başlarına aitti. Muhtemelen Bakır Çağından en tanınmış kişi, M.Ö. 3300
yıllarında yaşayan donmuş mumya Ötzi'dir. Çoğunlukla tepelerde duruyorlardı. Ek
olarak, bakır yaldızlama süreci teknolojik açıdan dikkate değerdir. 

Devrimin kırsal bölgelerdeki ciddiyeti ve varlığı, Versailles'daki Mahkeme ve
Ulusal Meclis'i alarma geçirdi. Olay, Paris'te biliniyordu ve halihazırda ekmek
fiyatının oldukça yüksek olması ve erzak bulunmaması nedeniyle zaten kötü olan
genel havayı iyice olumsuz etkiledi. Kral kaçarken özel önlemler almadı ve
kaldığı yerlerde defalarca tanındı. 

İlahî beğeniyle karşılandı ve seyirci bir daha çalışmasını istedi. İlk
uluslararası Olimpiyat oyunları sona ermiştir. 

Birinci Dünya Savaşı, sömürge politikasında kaymalar ve yeni gelişmelere sebep
oldu. 

Sanayi Devrimi, İngiltere'de diğer tüm ülkelerden daha önce gerçekleşti. Süveyş
Krizi, değişen bir dünyada Büyük Britanya ve Fransa gibi eski sömürge güçlerinin
sınırlarını gösterdi. 1933'te Nasyonal Sosyalistlerin iktidarı ele geçirmesinin
ardından, eski sömürgeleri geri kazanmak için bazı münferit girişimler yapıldı.
1917 Rus Devrimi'nden sonra Finlandiya, Polonya ve Baltık Devletleri gibi bazı
ülkeler bağımsızlıklarını kazandılar. 

Macaristan'a baskı uygulamanın son yollarından biri de genel ve serbest
seçimleri dayatma tehdidiydi. İmtiyaz'ın ardından, İmparator ve Kral Franz
Joseph I. her iki monarşisine de eşit muamele etmeye özen gösterdi. 

Disibodenberg manastırı terk edildi ve Reform hareketinin sonucunda harabeye
döndü. Bugün, geniş bir alana yayılan harabeleri hâlâ görülebilir. Rupertsberg
manastırı, 1632'de Otuz Yıl Savaşı sırasında İsveç birliklerince yok edildi.
Yerlerinden edilen rahibeler Eibingen manastırına taşındı. Harabelerin üzerine
daha sonra başka yapılar inşa edildi. 

Bu başarıların ardından Team Telekom ile sözleşme imzaladı ve 2002 yılına kadar
kalacağı Südbaden'deki Merdingen'deki sevgilisiyle birlikte yaşamaya başladı.
2004'te Atina'da yapılan Olimpiyat Oyunları'nda sokak yarışını kazanan Ulrich,
ikinci altın madalyasını kazanma hedefinin peşinden koşmaya devam etti. 

Sansür, tüm istenmeyen görüşleri susturdu; kamu hayatına katılım neredeyse
imkansız hale geldi. Kıyafetlerin üzerindeki kan izleri, cinayet günü yapılan
haberlerde anlatıldığı şekildeydi. 

Weiss, Köln ve Bremen şehirlerinden gelen edebiyat ödülleri ile onurlandırıldı.

Springer Yahudi halkıyla uzlaşma sağlamak için hem gizli hem kamuya açık şekilde
gayretle çalıştı ve İsrail'i pek çok kez ziyaret etti. Küçük köşk tamamen yandı.
Ertesi yıl, yani 1977'de basınının ABD'ye karşı dostça duruşu nedeniyle Amerikan
Dostluk Madalyası'na layık görüldü. 

Viguier ve La Conte bölgeleri, nüfusun çoğunlukla göçmenlerden veya göçmen
kökenlilerden oluştuğu şehrin sosyal konutlarının çoğunu kapsar. Carcassonne'in
tarihi, surlarla çevrili şehriyle doğrudan bağlantılıdır. 

2000'li yılların başında 100.000 sakin başına beş doktor düşüyordu. Uluslararası
Af Örgütü, büyücülükle suçlanan elli kişinin öldürülmesini anlatan 2008 tarihli
gazete yazılarına atıfta bulunuyor. 

Von Bellingshausen Antarktika'yı, Bransfield'in karayı görmesinden üç gün ve
Kasım 1820'de aynı şeyi gerçekleştiren Palmer'den 10 ay önce, 27 Ocak 1820'de
görmüştür. 1914'teki Endurance seferinde, Sir Ernest Shackleton'ın kaptanlığını
yaptığı İngiliz Endurance gemisi yirmi sekiz kişi ile Antarktika'yı geçmek üzere
yelken açtı. 

Bu çizim Roma hukukunun, Roma Cumhuriyeti kurumlarının ve mos maiorum'un kurucu
kanunu olmuştur. Bununla birlikte, Pyrrhus güney İtalya'daki işleriyle
ilgilenmek için Sicilya'yı terk etmek zorunda kalmıştır. 

Yunanistan M.Ö. 8. yüzyılda, Miken uygarlığının yıkılışının ardından Karanlık
Çağlardan itibaren Karanlık Çağ'dan çıkmaya başlamıştır. Okuryazarlık bitmiş ve
Miken yazısı unutulmuştu ancak Yunanlılar Fenike alfabesini kabul ederek Yunan
alfabesi oluşturmak üzere değiştirmiştir. M.Ö. 9. yüzyıldan itibaren ilk Yunanca
metinler ortaya çıkmaya başlamıştır. Yunanistan, büyük oranda Yunan coğrafyası
tarafından dikte edilen bir biçimle birçok küçük ve kendi kendini yöneten
topluluklara bölünmüştür: her ada, vadi ve ova ile komşuları arasındaki
bağlantı, deniz veya dağ aralıklarıyla kesintiye uğramıştır. M.Ö. 8. yüzyıldan
itibaren şehir devletleri ortaya çıkmaya başlamıştır: siyasi sistemleri olan
küçük ve kendi kendisini yöneten bölgeler. 

Ortaçağ'da ise, çoğu Hıristiyan Kutsal Kitap'a ana dillerinde erişemiyordu. 

Bununla birlikte, denizleri geçecek kadar büyük gemiler inşa edilene kadar
genişleme göstermediler. Ticaret o zamana kadar kullanılmayan bir teknikle
Akdeniz'de ticari karakollar kurularak geliştirildi. 

Bu olay, radikal bir devrimci olarak kariyerinin başlangıç noktası olarak
görülebilir. Korku Yönetimi baskısını hafifleten III. Pluviose (Ocak-Şubat 1794)
'da, şüphelileri kurtarmak için çeşitli önlemler almıştır. 

Tamamıyla Bernard Tapie'nin kendi parasıyla finanse edilen bu okullar, iflas
ilan ettiği 1994 yılında kapatıldı. Alman şirketi, dünya çapında ekipman ve
tekstillerin bir numaralı distribütörü olmasına rağmen mali sıkıntılar
içerisindeydi. 

Remis hepsinden kurtulmak için 1947 yazının büyük bölümünde İsviçre'de ikamet
etti. Dönüşlerinde Güney Amerika'da, Belçika'nın savaş sonrası yaşadığı
sorunlarından uzakta, yaşama fikrini sıcak karşıladılar. Belçikalı sanatçı 1948
baharında, Tenten'i sinemaya uyarlama umuduyla Walt Disney'e karşılık görmeyecek
bir destek ricası mektubu yazdı. Georges ve eşi yazın, Germaine'nin
arkadaşlarından birinin kızı olan 18 yaşındaki Rosane eşliğinde, İsviçre'ye
döndü. Tatil sırasında, genç kızla kısa süre sonra itiraf ettiği evlilik dışı
bir ilişkiye başladı. 

Alt kısımda, ada halkının topraklarına duydukları sevgiyi temsil eden ve denize
bakan üç palmiye ağacı var. Ayrıca, yaz aylarında adada kasırgaların görülmesi
mümkündür. Adalar, Hint-Avustralya Fay Hattı üzerinde yer almaktadır; Fay Hattı,
Hint ve Avustralya levhalarının çarpışması nedeniyle ortaya çıkmıştır. 

Bu hipotezi destekleyen bir unsur, Sesto San Giovanni'deki Villa Pelucca'da
gerçekleştirilen yoğun kraliyet atı yetiştiriciliğidir. 1928'de, Parkın kuzey
doğu bölümünde, yarış pistinin yanında 90 hektarlık bir golf sahası inşa
edilmiştir. 1976'da parkur artık kullanılmıyordu; 1990'da ise bir yangın, daha
sonraları ahırlarla birlikte yıkılacak olan tahta tribünlerden geri kalanları da
yok etmişti. 

Papa VI. Paul, Ağustos 1969'da Vatikan hukukundan ölüm cezasını kaldırmış ve
bunu diğer tüm suçlarda da hükümsüz kılmıştır. Para basma ağırlıklı olarak
nümismatiktir ve esas olarak koleksiyonculara satılmak amacıyla
gerçekleştirilen. 

Bölgenin iç kısmı düz ve dağlıktır ve bir alan ile diğeri arasında kesin bir
ayrım yoktur. Birtakım farklı menhir ve dolmenler de dahil olmak üzere birçok
tarih öncesi eser bulunmaktadır. Daha sonra Samnium, Molise'nin kısımları ve
oryantal Basilicata'nın da bulunduğu ikinci Apulian ve Calabria Kraliyet Bölgesi
kurulmuştur. Apulia ismi, onüçüncü yüzyılda bazı yazarlar tarafından İtalyan
yarımadasının güneyini simgelemek için kullanılmıştı. 

Tarihçi David Crouch, Stephen'ın bu kez diğer meselelere odaklanmak için bu zor
görevden vazgeçtiğini iddia etmektedir. 1. Henry'nin yönetiminde sadece bir avuç
insan (kontluklar) bulunmuş ve bunlar büyük oranda sembolik kalmıştır. 

Fransız Devrimi'nin ardından Birinci Koalisyon Savaşı sırasında dikkatler hızla
genç bir Korsikalı topçu subaya yoğunlaşmaya başladı: Napolyon Bonapart.
Çatışmaya çözüm getirmese de, Fransa'nın Marengo Savaşı'ndaki zaferi
Avusturyalıları İtalya'dan ikinci kez vazgeçmeye zorlamıştır. Villeneuve'in
filosunun engellenmesi, Britanya Adaları'nın işgal edilmesi planından
vazgeçilmesine yol açtı; çünkü kıtada aynı zamanda yeni gelişmeler
yaşanmaktaydı. Napolyon, Austerlitz'in açık başarısının genel bir barış
antlaşmasına dönüşebileceğinden emindi, ancak umutları kısa sürede tükendi: yeni
İngiliz Başbakanı Lord Grenville de, Çar Alexander da herhangi bir anlaşma
yapılmasını reddetti. 

Din ibadetiyle ilgili olarak Fiorello, Episcopal Kilisesi'nde eğitim görmüş ve
hayatı boyunca Protestan Kilisesi'nin mensubu olarak kalmıştır. 

Adam, kendisinin ve Walter'ın tahmin ettiği gibi, iki evren arasında bir savaşın
geldiğini söylemiştir; bu nedenle, Olivia, diğerlerinin yanında, bir çocukken
eğitim görmüştür. 

Goffredo Petrassi'nin her iki öğrencisi Ennio Morricone ve Bruno Nicolai Santa
(Saint) Cecelia konservatuarı'nda bir araya gelmiştir. Aralarında uzun yıllar
süren profesyonel ve dostane bir ilişki gelişmiştir. Nicolai, bir gece akşam
yemeğinde, Morricone tarafından verilen çeşitli sinematik puanlar üzerinde
işbirliği yapar; bazıları her ikisi tarafından yazılmıştır. Bununla birlikte,
dostlukları ikisi arasındaki resmi olmayan ve yasal uyuşmazlıklara yol açan
işbirlikleri nedeniyle sona ermiştir. Birtakım işbirliği çabaları sırasında,
daha sonra her iki sanatçının da stilini karakterize eden düzenlemelerdeki bazı
stilistik çözümleri hangisinin düşündüğü kesin değildir. 

Antonio Gaudí 20. yüzyılda, 1904-1914 yılları arasında on yıl süren bir reform
süreci getirmiştir. Apsisde üç paralel şapel ve payandalar arasında birçok yan
şapel bulunmaktadır. Tema, Palma'da yaşayan çok sayıda ahdet etmiş Yahudi'den
ötürü geleneksel olarak bilinçli seçilirdi. 

Güney Amerika'nın batı ucu, And Dağları oluşmadan önce birçok orojeneze ev
sahipliği etmiştir. Orta Andlar, okyanus kabuğunun yutulmasıyla oluşan ve "Andes
de tipo andino" olarak adlandırılan yapıya aittir. 

Bununla birlikte, kendisi ile Linares arasındaki kopuş ve ilerici hattın
kesintiye uğraması, 1879'da kendisini deviren Vindication Devrini tetiklemiştir.
Yönetimi sırasında kadınların oy kullanması kabul edilmiş, siyasi partiler yasal
hale getirilmiş, sürgün edilenlerin hepsinin geri dönmesine izin verilmiş ve
kalan siyasi tutsaklar serbest bırakılmıştır. Onlarca bankanın çöküşü ve bunlara
müdahale edilmesi işletmelerin iflas etmesine neden olan sermaye çıkışlarına
neden olmuştur. 

Punta del Este'deki deniz feneri simgesini Punta Rasa'daki deniz feneri
simgesine bağlayan hayali çizgi, bu ikinci sınırdan dış sınıra kadar kalan
kısımdır. 

Ekim 1777'de, General John Burgoyne'in komutasındaki İngiliz kuvvetleri New York
eyaletinin kuzeyindeki Saratoga'da teslim olunca bir şeyler değişmeye
başlamıştır. Bu, yerleşimcilerin bağımsızlıklarını kazanmaları için gerekli son
darbeydi. Joseph Brant'ın liderliğindeki Kızılderililer Kanada'dan gelmiş;
kolonicilerin topraklarına giderek artan bir şekilde el koymasından ötürü
İngilizleri desteklemişlerdi. Seferi Albany'ye ulaşmayı amaçlayan General Joseph
Burgoyne yönetmiştir. Bununla birlikte, Hudson Nehrinin yakınında, Freeman'da
önleri kesilmiş ve muharebe yapmak zorunda kalmışlardır. 

Altın Çağ İspanyolcası veya Erken Modern İspanyolca, Ortaçağ İspanyolcasından
Modern İspanyolcaya geçişi oluşturan dilin çeşididir. Öte taraftan dış tarih,
İspanyolca konuşanların geçmişi, tarihsel değişiklikleri ve dilin toplumsal
kullanımı ile ilgili referanslar içerir. 

Yine de, İngiliz kanunları kabul edilmiş olsaydı, 10. Luis, 5. Felipe ve 4.
Carlos'un kızları, Fransa'dan Isabella teyzeleri karşısında daha çok taht
iddiasında olacaklardı. Barışı sağlamaya yönelik girişimler nihayet 1415
ilkbaharında sona ermiş ve Enrique planını yürürlüğe koymaya karar vermiştir:
tüm Fransa Krallığına yapılan bir istila. 

Ayrıca, Buenos Aires Şehri'nin federalleştirilmesini, ticari kanunun
uzatılmasını ve orduya yeni generallerin atanmasını da ele almıştır. 

1976'da, Kendisi için bir başka dikkat çekici başarı daha olan "Don't Go
Breaking My Heart"ı kaydetmek üzere, plak şirketi Rocket Record Şirketi olan
Kiki Dee ile çalışan bir arkadaşıyla bir araya geldi. 

Pompey, Capua'daki iki lejyonun yönetimini ele geçirdi ve yasadışı vergiler
toplamaya başlamıştır; öngörülebilir olduğu gibi, lehine olan Sezarlılardan
yararlanmıştır. Sezar o dönemde görev süresinin tamamlamış olan Curio tarafından
Pompey'in eylemlerinden haberdar edilmiştir. Bu arada, tribündeki yeri, Aralık'a
kadar görevde kalan Marcus Antonius tarafından işgal edilmiştir. Fakat Senato,
kendisinin rekabet etmesini yasaklayarak ve kendisine ya birliklerini geri çekme
ya da halk düşmanı olma seçeneği sunarak kesinlikle cevapladığında, hangi
alternatifi seçerse seçin siyasi düşmanlarına silahsız teslim olacağını
anlamıştır. Marcus Antonius M.Ö. 1 Ocak 49'da, Sezar'dan Vali'nin kendisini
barış dostu ilan ettiği bir bildiri yayınlamıştır. 
