„Ein Großteil des digitalen Übergangs ist für die Vereinigten Staaten neu, ein
friedlicher Machtwechsel hingegen nicht“, schrieb Obamas Sonderberaterin Kori
Schulman am Montag in einem Blogeintrag. Für alle, die Social-Media-Übergänge
auf dem Capitol Hill verfolgen, wird dieser Übergang ein wenig anders sein. 

Entgegen seinen bisherigen Äußerungen zur Begrenzung der Einwanderung verkündete
der Nominierte der Republikanischen Partei, dass er als Präsident „enorm viele“
legale Einwanderer basierend auf einem Punktesystem akzeptieren würde. „Ich
möchte euch ungern unter Druck setzen, aber das Schicksal der Republik liegt in
euren Händen“, sagte er zu der Menschenmenge, die sich auf einem Sportplatz an
der University of North Carolina versammelt hatte. Die neuen Ausgaben werden
über Clintons wohlgefülltes Bankkonto finanziert. Was sie sagt und was sie tut -
eigentlich ist es unglaublich. 

5.000 $ pro Person, das erlaubte Maximum. Anfang Oktober nutzte das
Übergangsteam denselben Veranstaltungsort für ein Treffen mit
Technologielobbyisten, zu dem u.a. Vertreter von Uber, der Motion Picture
Association of America und der Consumer Technology Association eingeladen waren.
Das Treffen sollte ursprünglich nur ein paar Blocks entfernt im exklusiven
Metropolitan Club in Washington auf der H Street stattfinden. Vielleicht war die
Kleiderordnung zu bieder. 

Anstatt beispielsweise wissenschaftliche Methoden als eine eigene
Unterrichtseinheit zu lernen, erarbeiten die Schüler wissenschaftliche Inhalte,
indem sie diese anwenden. In der 4. Klasse liegen sie im nationalen
Durchschnitt, und in der 8. Klasse sind sie besser als der nationale
Durchschnitt. 

Im Vergleich dazu kostete es 103,7 Millionen Dollar, die U-Bahn-Haltestelle NoMa
zu bauen, die 2004 eröffnet wurde. „Wir stehen im Wettbewerb und wir denken, ein
Transitsystem kann dabei helfen“, sagte Joe Sternlieb, Präsident des Georgetown
BID. Der Machbarkeitsstudie zufolge könnten die Passagiere den Potomac River mit
der Gondel in ungefähr 4 Minuten überqueren. 

Ein Zeuge berichtete der Polizei, dass das Opfer den Verdächtigen im April
angegriffen hatte. 

Hier kann man Parallelen zwischen Spielen und unserem täglichen Leben ziehen. 

Dieser Anteil ist über die Jahre kontinuierlich gestiegen – vor dem Wahltag 1996
wurden laut der US-Statistikbehörde nur 11 Prozent der Gesamtstimmen abgegeben –
und dürfte auch dieses Jahr wieder sprunghaft ansteigen. 

Heute ist Khanzir vielleicht ein einsames Schwein, aber er ist nicht immer
alleine. „Wir haben andere Länder darum gebeten, uns dabei zu helfen, den Zoo
mit verschiedenen Tierarten zu füllen, unter anderem mit einem Schwein“, so
Saqib. 

Es gab einen Punkt, sagte Prasad Panvalker, an dem er das Gefühl hatte, dass sie
das Gebäude verlassen sollten. 

Sie wurde auch der versuchten Tötung ihrer zweijährigen Tochter angeklagt. Sie
tötete Andre Price III, indem sie sein Gesicht in eine Luftmatratze in ihrem
Wohnzimmer drückte, bevor sie dasselbe bei ihrer Tochter Angel versuchte, wie
die Polizei mitteilte. Ich werde so oder so ins Gefängnis kommen, ich hoffe, das
war es wert. 

Zuerst begann eine der Yazidi-Frauen zu weinen, dann eine ihrer Freundinnen. 

Osborne meldete sich bei einer amerikanischen Redneragentur an, nachdem er im
Juli gefeuert wurde. 

Michael Fallon sagte, das Datum des ersten Stahlschnitts würde dazu beitragen,
neue Investitionen zu sichern und hunderte qualifizierte Arbeitsplätze bis 2035
zu erhalten. Neue Bestellungen der Royal Navy zum Erhalt der Schiffbauindustrie
am Clyde wurden vor dem schottischen Unabhängigkeitsreferendum 2014 versprochen.

Es ist am offensichtlichsten, wenn der Name einer Berühmtheit zuerst ziemlich
selten ist. Und 2007, auf der Höhe seiner Popularität (und vielleicht auch der
von Knightley), war der Name unter den Top 50, und dreimal so viele Babys wurden
Keira statt Kiera genannt. 

Die südkoreanische Firma ging zunächst von einem Akkufehler aus und tauschte
ihre eigene Komponente gegen eine Batterie von einem anderen Hersteller aus.
Verschiedene Experten haben darauf hingewiesen, dass Huawei am meisten von
Samsungs Rückschlag profitieren könnte. Den Mate 9 Smartphones fehlt eine
Schnittstelle für künstliche Intelligenz, wie der Google Assistant oder Siri
(Apple). 

Ein Reiseexperte warnte jedoch, dass WLAN im Flugzeug oft unzuverlässig sei und
die Wahl der Fluggesellschaft wahrscheinlich nicht beeinflusse. Aber es kann
sein, dass BA und IAG es geschafft haben und etwas halbwegs Zuverlässiges
anbieten können. Die Firma teilte der BBC mit, dass die Entscheidung, ob
Passagiere eine Zugangsgebühr entrichten müssten, bei der jeweiligen
Fluggesellschaft liege. Die meisten Leute würden WLAN am Flughafen nützlicher
finden als die Möglichkeit, E-Mails vom Flugzeug aus zu verschicken. 

Manchmal ist das wie eine Superkraft. Das Projekt wird über Sponsoren und
Werbung finanziert. 

Der 10-wöchige Kurs wurde von dem britischen Geheimdienst GCHQ „zertifiziert“.
Doch einige Sicherheitsexperten hinterfragen die Notwendigkeit des Kurses und
die Absicht dahinter. 

Bisher hatten nur Blogger die Jets gesehen. Natürlich wird China diese Woche
noch mehr seiner Militärausrüstung vorstellen, von Kampfhubschraubern bis
Wasserflugzeugen. Und da China im nächsten Jahrzehnt der größte
Luftverkehrsmarkt der Welt werden soll, ist die Flugschau eine Gelegenheit für
Peking, seine Ambitionen sowohl hinsichtlich der Zivilluftfahrt als auch der
Verteidigung zu zeigen. 

„Leider ist es wieder so, dass es ein paar wenige für alle ruinieren“, schrieb
Jesse LaBrocca, Gründer von Hack Forums, in einer Nachricht, in der er erklärte,
warum der Bereich geschlossen wurde. Die „jüngsten Ereignisse“ sind
wahrscheinlich die Angriffe vom 21. Oktober, die kurzzeitig beliebte Webseiten
wie Reddit, Twitter, Spotify und viele andere lahmlegten. Eine Analyse zeigte,
dass riesige Datenmengen benutzt wurden, um die Störung zu verursachen. 

Eine Überprüfung der nationalen Pläne zur Kohlenstoffsenkung durch die UN ergab
eine deutliche Überschreitung der Level, die dafür nötig sind, den globalen
Temperaturanstieg unter 2°C zu halten. Vielen Wissenschaftlern zufolge werden
nun Technologien, die Kohlenstoff aus der Luft entfernen, benötigt, um die Ziele
von Paris zu erreichen. „Wir bewegen uns in die richtige Richtung: das Abkommen
von Paris wird den Klimawandel verlangsamen, genauso wie das Abkommen von Kigali
zur Reduzierung von FKW“, sagte der Direktor des UN-Umweltprogramms, Erik
Solheim. Investitionen in diesem Bereich sind 2015 um 6 % auf 221 Milliarden
Dollar gestiegen. Es ist fantastisch, dass sie das Pariser Abkommen zustande
gebracht haben, aber momentan erreichen ihre Beiträge nicht einmal annähernd das
Ziel von 1,5 Grad. 

Es wurde von April bis Juni in der Nähe der Mexikanischen Küste durchgeführt Das
wird neue Rückschlüsse auf die Umweltveränderungen zulassen, welche die Erde
überwältigten und so viele Spezies – nicht nur die Dinosaurier – vernichteten.
Charakteristisch für dieses meteoritische Material werden wahrscheinlich hohe
Anteile des Elements Iridium sein. 

Knapp über 70 % der Pflanzen aus Samen von der Erde waren nach 17 Tagen noch am
Leben – nur wenige mehr als die Pflanzen aus Samen aus dem All: knapp über 66 %.
Die Ergebnisse dieses Experiments liefern weitere Belege dafür, dass Rucolasamen
zur Internationalen Raumstation geflogen und dort sechs Monate aufbewahrt werden
können, ohne dass es zu wesentlichen Auswirkungen auf ihre Keim- und
Wachstumsfähigkeit auf der Erde kommt. Die RHS sammelte Kommentare von
Schulkindern und Lehrern, die in das Experiment involviert waren. 

„Es gibt immer noch einen Igitt-Faktor bei der Vorstellung, die Haare anderer
Menschen zu kaufen und zu tragen“, sagt Tarlo. In China werden die Haare
normalerweise in ein chemisches Bad gegeben, um die Haarinde vollständig zu
entfernen, erklärt Tarlo. Der internationale Haarmarkt hat im Laufe der
Geschichte immer auch eine politische Dimension gehabt, sagt Tarlo. 

Heute Nacht nutzen wir Fernlicht für unsere Strafmaßnahmen, ist in dem Eintrag
zu lesen. Die Verkehrspolizei in Shenzhen hat schon zuvor auf unkonventionelle
Strafen gesetzt. 

Wer sind sie? Ein Großteil der Debatte vonseiten der Demokraten hat sich um
weiße, männliche Identität gedreht. Ich fragte sie hinterher, ob sie verstand,
warum Leute Trump wählen könnten. Nicht jeder kann darüber stehen. 

Zum Glück hat einer bei Sony Australia gesagt: Hey, übrigens, habt ihr das
gemerkt?, sagt Pall. 

Seagal sorgte für Schlagzeilen, als er das russische Vorgehen auf der Krim, die
Russland 2014 annektierte, als „sehr vernünftig“ beschrieb. Als
leidenschaftlicher Gitarrist gab er dort im selben Jahr ein Konzert. Seagal,
dessen Großmutter aus Wladiwostok im Fernen Osten Russlands stammt, ist in den
letzten Jahren häufig nach Russland gereist und hat im September Kamchatka und
Sakhalin besucht. Zu Beginn des Jahres erhielt Seagal die serbische
Staatsbürgerschaft, nachdem er angeboten hatte, eine Kampfsportschule in der
Hauptstadt Belgrad zu errichten. 

Ein Polizeisprecher berichtete der Associated Press, dass es einen „Wortwechsel“
gab, gefolgt von einer heftigen Auseinandersetzung, aber dass keine Verletzungen
angezeigt wurden. Cuaron, dessen letzter Film das oscarprämierte Drama Gravity
war, befand sich zur Zeit des Vorfalls angeblich nicht am Set. Der örtlichen
Polizeibehörde zufolge kam es zu einem Kampf, nachdem „eine große Gruppe von
Personen …, die sich als Bezirksbeamte auswiesen“, am Dienstag am Set eintraf. 

Forscher untersuchen das Potenzial für hormonelle Verhütungsmittel für Männer
seit ungefähr 20 Jahren. Er fügte hinzu: „Das war ein Schritt auf der langen
Suche nach der richtigen Kombination für hormonelle Verhütung für Männer.“ 

Allerdings haben viele Abgeordnete der Nordirischen Versammlung tiefe religiöse
Überzeugungen und lehnen jegliche neue Gesetzgebung ab. 

Forschern zufolge kann die DNA-Analyse eines Tumors dazu beitragen, die
eigentlichen Ursachen anderer Krebsarten zu klären. Die Analyse zeigt eine
direkte Verbindung zwischen der Anzahl von Zigaretten, die im Laufe des Lebens
geraucht wurden, und der Anzahl von Mutationen in der DNA des Tumors. Das
gleiche Muster ließ sich jedoch nicht in Gewebe finden, das dem Rauch nicht
direkt ausgesetzt ist, wie z. B. die Blase. Ms Pugh wurde im Papworth- und im
Addenbrooke's-Krankenhaus in Cambridgeshire behandelt. Doch ein Scan hat
gezeigt, dass der Tumor in Frau Pughs rechter Lunge wächst, und so musste sie
die Studie verlassen. 

Wenn Donald Trump Präsident wird, muss die Regierung hier trotzdem mit ihm
zusammenarbeiten, um die gemeinsame Agenda voranzubringen und sicherzustellen,
dass kanadische Firmen und Interessen in Washington vertreten werden. Trudeau
wird den 45. Präsidenten der Vereinigten Staaten einladen, wer auch immer das
sein wird. 

Trotz der Veröffentlichung eines Fotos heute Morgen sagt die Polizei in British
Columbia, dass sie mehr Fragen als Antworten hat, was einen anscheinend
obdachlosen Mann betrifft, der angeklagt ist, weil er eine Jugendliche an Ihrer
High School in Abbotsford erstochen haben soll. Die Polizei in British Columbia
sagte zuvor, dass Klein keine Vorstrafen zu haben schien, und veröffentlichte
vage Details über seine letzten Aufenthaltsorte. Wir glauben nicht, dass der
Verdächtige eine Verbindung zu dieser Schule hat oder zu den zwei Mädchen oder
speziell zu Abbotsford, sagte sie. Er sagte auch, dass Klein verschlossen,
unkooperativ und nicht gewillt sei, von den Gefängniszellen unter dem
Gerichtsgebäude nach oben zu seiner Anhörung zu gehen. 

Die Vereinigung, die Immobilienmakler in Ontario vertritt, sagt, dass mehr getan
werden muss, um Kunden zu schützen und Makler mit unethischen Geschäftspraktiken
zu bestrafen. Er wünscht sich außerdem eine verstärkte Anwendung des Gesetzes
und Ermittlungsbefugnisse für den Immobilienrat in Ontario (RECO), der den
Immobilienmarkt in der Provinz reguliert. Derzeit beträgt die höchste Strafe,
die der RECO über einen Makler verhängen kann, 25.000 Dollar. 

Aber Chinas wachsende Mittelklasse hat sich ungewöhnlich stark über giftige Luft
in Städten wie Peking beschwert, die der Smog Tag für Tag im Würgegriff hält. 

Wir sehen, dass sehr viele Länder, und vor allem große neue Emittenten wie
Brasilien, Südafrika, Indien und China, versuchen, bei der Reduktion von
Emissionen eine Rolle zu spielen, sagte Guilbeault. Er könnte auch bis zum Ende
seiner ersten Amtszeit warten, um eine Bestimmung in dem Abkommen von Paris dazu
zu nutzen, aus dem Pakt auszutreten. 

Clinton und ihre Verbündeten versuchen derweil, Trump in der Diskussion zu
halten, indem sie ihm vorwerfen, seine abwertenden Kommentare über Frauen und
Minderheiten sowie sein Temperament würden ihn für das Amt disqualifizieren. Das
brauchen wir in unserem Land nicht, Leute. Trumps Ehefrau, Melania Trump, hatte
ihren ersten Auftritt im Wahlkampf seit dem Republikanischen Parteitag im Juli.

Schüler wie Rai sprechen mit Psychologen an der Schule über das Geschehene, aber
Rai sagt, am meisten Trost spenden ihr ihre Freunde. 

Das ist eine Katastrophe für Schmerzpatienten, sagte Mailis in einem Interview
mit CBC News am Donnerstag. Ärzte haben diese Mittel nicht, sie haben nur einen
Rezeptblock und eine Spritze, sagte Mailis. 

Gerry McNeilly, Leiter der unabhängigen internen Ermittlungsbehörde in Ontario,
veranlasste die dieswöchige Untersuchung, nachdem „alarmierende Fragen“ über den
Umgang von Polizeibeamten mit Ureinwohnern aufgeworfen wurden. Bei der
Überprüfung werden auch hetzerische Posts auf Facebook vom September untersucht,
die angeblich von Polizeibeamten in der Stadt im nördlichen Ontario stammen. 

Leitende Angestellte erhielten ebenfalls eine sogenannte „Leistungszulage“ für
das Erfüllen oder Übertreffen der Erwartungen, die sich insgesamt auf 1,5
Millionen Dollar beläuft bzw. durchschnittlich geschätzte 15.000 Dollar pro
Person beträgt. Das Jahresbudget beträgt über 1,4 Milliarden Dollar und die Zahl
der Beschäftigten liegt bei über 6.000. Die Regierung veröffentlicht auf eigene
Initiative die Höhe der Leistungszulagen und der Bonuszahlungen für jede
Abteilung, doch der letzte Eintrag im Netz ist von 2013-2014 und damit zwei
Jahre alt. Die Gesamtsumme für Leistungszulagen und Boni betrug dieses Jahr 1,5
Millionen Dollar, was ungefähr dem Niveau von 2015-2016 entspricht. 

Gomery, der die Untersuchungskommission für den Sponsorship-Skandal zwischen
2004 und 2006 leitete, sagte, solche Gremien seien unverzichtbar, um das
Vertrauen der Öffentlichkeit in die Rechtsstaatlichkeit wiederherzustellen. Das
führte in den vergangenen zwei Tagen zu der Erkenntnis, dass mindestens sechs
weitere Journalisten in Quebec das Ziel von Überwachungsaktionen der örtlichen
Polizeibehörde waren. 

Die Richtlinien bestimmen, dass Einzelpersonen oder Organisationen durch die
finanzielle Unterstützung von Politikern oder politischen Parteien kein
privilegierter Zugang zur Regierung oder der Anschein privilegierten Zugangs
gewährt werden soll. Der Richter entschied in der Gerichtsverhandlung wegen
Betrugs und Veruntreuung schließlich, dass sie durch die Regeln des Senats
abgedeckt waren, als er Duffy von allen Anschuldigungen freisprach. 

Unsere Handys sind heutzutage so viel mehr als Telefone. Es ist unglaublich,
berichtete die Kundin Lindsay Gay, die unbegrenztes Datenvolumen von SaskTel
bezieht, letzten Monat. Er wies außerdem darauf hin, dass Rogers kürzlich eine
neue App vorgestellt hatte, die Kunden hilft, ihren Datenverbrauch zu
überwachen. 

Das ist es, was uns süchtig macht. 

Diese Schätzwerte stimmen mit dem Anteil neuer Wohnungen, die nach ihrer
Fertigstellung auf dem Vermietungsmarkt landen, überein, was die wichtige Rolle
der (inländischen) Investoren auf dem Wohnungsmarkt in der Metropolregion um
Toronto erkennen lässt. 

Diese Sorte hilft bei Rückenschmerzen, diese Sorte hilft bei Übelkeit und dieses
Produkt hilft bei Schlafproblemen, sagt Dietrich von der Hauptgeschäftsstelle in
Denver, Colorado, wo Marihuana legal verkauft wird. Doch ohne einen rechtlichen
Rahmen und mit dem Ursprung von Marihuana als stimmungsverändernde Volksmedizin
bleiben die Firmen ratlos. 

Eisen ist ein essentielles Element, das der Körper benötigt, um das Protein
Hämoglobin zu produzieren, das sich in roten Blutkörperchen befindet und für den
Sauerstofftransport in Körpergewebe zuständig ist. Die aktuelle Wartezeit
beträgt acht Wochen. Laut Canadian Blood Services ist es möglich, normale
Hämoglobinwerte bei insgesamt niedrige Eisenreserven zu haben. Durch die neuen
Bestimmungen für Eisenwerte werden mehr Spender gebraucht. 

Was als Routine-Ultraschall begann, wurde kompliziert, als der werdenden Mutter
Margaret Boemer aus Plano, Texas, mitgeteilt wurde, dass ihr ungeborenes Kind
eine seltene Krankheit habe und sofort operiert werden müsse, um zu überleben.
Ein Steißbeinteratom ist ein Tumor, der sich vor der Geburt entwickelt und am
Steißbein des Babys wächst. Es ist der bei Babys am häufigsten zu findende
Tumor, der in einer von 35.000 Geburten auftritt. 

Sie war 84 Jahre alt. Er beschrieb sie als „bemerkenswerte“ und „liebevolle und
wunderbare“ Frau, die die literarische Welt mit ihren Geschichten prägte. 

Einige Männer verstehen es, und Bono ist einer von diesen Typen, sagte Leive
kürzlich in einem Interview. Mit nur 20 Jahren macht sie sich gegen Mobbing
stark und bestärkt Mädchen darin, ihre eigene Definition von Schönheit zu
verinnerlichen. Ihre Stimme ging im wahrsten Sinne des Wortes um die Welt, sagte
Leive. 

Sobald die offiziellen Partyfotos veröffentlicht wurden, hagelte es Kommentare
in den sozialen Medien – und sie waren alles andere als positiv. Viele Menschen,
darunter auch indigene Gruppen, argumentieren, dass sie die Kultur der First
Nations trivialisieren. 

Das Ziel dieser CRTC-Sitzungen ist es, Reaktionen von Teilhabern aus der
Industrie und von der Öffentlichkeit zu bekommen. Das würde nicht nur
Unterhaltungsangebote betreffen, sondern auch Bildung, Forschung und, vielleicht
am wichtigsten, den politischen Diskurs. Schließlich ist das Internet kein Luxus
– es ist ein notwendiges Werkzeug. 

Die Trümmer formten einen Ring um den Erdäquator und wurden schließlich durch
Gravitation zusammengezogen, um den Mond zu bilden. Trotzdem sind immer noch
viele Fragen unbeantwortet. 

In der Stadt Hillsborough direkt neben Chapel Hill wurde das Parteibüro der
republikanischen Partei letzten Monat mit einem Brandsatz attackiert. Nachdem
North Carolina 2013 sein restriktives Gesetz zum Wahlrecht verabschiedete,
besuchte Campbell Kirchen, um anderen beizubringen, wie sie mit Problemen bei
ihrer Registrierung umgehen konnten. Er konnte die Auswirkungen der Wahl um ihn
herum wahrnehmen, durch das Aufplatzen von Konflikten und die eigenartigen
Überschneidungen von neuen und alten Ideen. 

Diese Diskordanz zwischen ökonomischen Daten und politischer Rhetorik ist
bekannt, oder sollte es sein. Republikanische Wirtschaftsexperten warnen davor,
diese Daten als Beweis dafür anzusehen, dass ihre Partei keine Ahnung von
Wirtschaftspolitik hat. „Ich weiß nicht, wie groß der BIP-Wachstum unter
Washington und unter Lincoln war, aber die institutionellen Entwicklungen
während dieser Amtszeiten hatten erhebliche und langanhaltende Auswirkungen. Es
gibt mehr Unterschiede als Gemeinsamkeiten zwischen Sulla und Trump, Rom und den
USA, doch das ändert nichts an den Ähnlichkeiten. 

Und sie räumte ein: „Schauen Sie sich an, wo sie zugibt, dass wir etwas anders
machen müssen – wir können es besser – und wo sie Bedauern ausgesprochen hat.“ 

Doch als die Kritik an Clinton als First Lady spöttischer wurde, entwickelte
Karel mehr Mitgefühl. „Wenn ich ihn spiele, fühle ich mich mächtig“, erklärte
der Donald Trump-Imitator John Di Domenico dem Online-Magazin Slate letztes
Jahr. Während die Hysterie um die Präsidentschaftswahlen 2016 zunimmt,
beschäftigt Karel eine beunruhigendere Gefahr als dummes Gerede. 

Normalerweise sind es Künstler, die eine Menge Sachen machen wollen. Dann endet
die Werbung. 

Die Produzenten von Miami Bass nahmen die Kunst sehr ernst, Hintern zu bewegen –
ihr Hauptanliegen. In einem kürzlich gegebenen Interview beschrieben Zay und
Zayion, wie sie ihre Version von „Knuck If You Buck“ auf einem heimischen Laptop
aufnahmen. Doch Herausforderungen und die Songs, die diese musikalisch
untermalen, fügen ein verbindendes, nachvollziehbares Nervensystem zu der
zuckenden Masse grobkörniger Videoschleifen hinzu. Das Revival dieser Songs
unterstreicht den Reiz einer richtigen Herausforderung, ob künstlerisch oder
anderweitig: Unbehagen, Entfaltung und eine tiefgehende Verbindung. 

Platon hielt es für bedeutend sicherer, die Macht hoch gebildeten Wächtern
anzuvertrauen. Wie viele andere, die ich kenne, bin ich die letzten Monate lange
aufgeblieben und habe mit Schrecken die Umfragen verfolgt. Caplan hält nichts
von retrospektivem Wählen und zitiert zwei Gelehrte, die sagen, es sei „genau so
vernünftig wie den Pharao zu töten, wenn der Nil nicht über die Ufer tritt.“ 

Aber davon abgesehen hatte sie nichts offensichtlich Künstlerisches an sich oder
in der Art, wie sie mit anderen umging. 

2010 veröffentlichte die Stiftung eine gesetzte Edition von „Zettel's Traum“ und
nahm damit denjenigen die Hürde, das Buch zu lesen, die vor dem skizzenartigen
Fotodruck zurückschreckten. Als ich mit Woods per E-Mail korrespondierte,
versuchte ich mich darin, ein Etymon aufzudecken. „Totale Vernachlässigung
seiner eigenen Gesundheit“, berichtete seine Ehefrau Alice. 

Jede Karte in der Ausstellung erzählt ihre eigene Geschichte, nicht alle beruhen
auf Tatsachen. Ebenfalls zum ersten Mal werden Karten des britischen
Verteidigungsministeriums ausgestellt, die Pläne für Kämpfe im Kalten Krieg
darstellen und in Prüfungen am Military College verwendet wurden. 

Der Wahlkreis ist in dem Bezirk North Kesteven, wo 62 % der Wähler den Austritt
aus der EU befürworteten. Seine Fähigkeit, Antworten für die Steuerzahler zu
bekommen, wird schmerzlich vermisst werden. 

Christian Wolmar, der einige Bücher über die Geschichte der Eisenbahn
geschrieben hat, wird am 1. Dezember zur Wahl stehen. Die Liberaldemokraten, die
den wohlhabenden Vorort bis 2010 vertreten haben, hoffen, ihn mit ihrer
Kandidatin Sarah Olney zurückzugewinnen. Inzwischen hat die getrennt lebende
Ehefrau eines Parlamentarischen Geschäftsführers ihre Kampagne um den Sitz
gestartet. Er war sehr freundlich und nahm es wie ein Mann, aber ich bin total
wütend. 

Über 330 Besatzungsmitglieder sind an Bord des Schiffes. Vega wies darauf hin,
dass dessen Geschichte vielen aufgrund ihres Alters nicht bewusst sei. Dort
wurden Leute umgebracht. 

Ein Kohlekraftwerk in Badarpur im Südosten von Delhi und die Dieselgeneratoren
in der Stadt werden 10 Tage lang außer Betrieb gesetzt. 

Danach verbrachte er vier Jahre beim Radiosender BBC World Service im Bush
House. Er arbeitete ein Jahrzent für die BBC. Über eine Zeile in einem ihrer
vielen trauernden Facebook Posts hätte sich Chris sehr gefreut: „Ich kenne
niemanden, der afrikanischer ist als du.“ 

Wer kann diese australische Mannschaft stoppen? War ihr göttliches Recht auf den
Titel als Weltbeste nicht länger gegeben? 

Sie haben einen Versuch, das wiedergutzumachen, indem sie England besiegen. Für
Südafrika gibt es fast kein Zurück mehr, und wir müssen in der Lage sein, ihnen
gleichzukommen. Er hat seine harten Kanten im Spiel, aber auch weiche Hände. Wir
haben eine tolle Mannschaft und es ist für uns eine Gelegenheit, weiterzukommen.
Du musst dich dagegen wehren, und mir ist es lieber, jemand rennt auf mich zu,
als um mich herum. 

Es war, als würde er den Ball unter drei umgedrehten Bechern hin und her
bewegen. Australien, abgehärtet durch seine letzten Spiele bei der
Rugby-Meisterschaft, war weit überlegen. 

Wenn Donald Trump gewinnt, würde das die Welt sofort noch beunruhigender und
unbeständiger machen, als sie es ohnehin schon ist. Clinton hat den Ruf, einen
harten politischen Kurs zu verfolgen, doch die kriegsmüde öffentliche Meinung
wird diesen abschwächen. Er hat sich für Folter ausgesprochen. 

Ich tue mich auch schwer mit Passwörtern. Dann gibt es noch die sogenannten
wahren Geschichten, die mit einer Reihe von bedeutungsvollen Bildern
veröffentlicht werden, unter denen der Text steht. 

Natürlich verstehe ich, dass das heutige Deutschland von dem Nazi-Regime
getrennt werden muss. 

In der Ecke steht ein Mädchen mit Kopftuch und Jeans, das so unprätentiös
aussieht, dass ich denke, dass es eine andere Assistentin ist. Künstler
erreichen Menschen in ihrem Herzen; es ist das einzige Mal, dass wir uns an
einem Ort treffen und unsere Unterschiede beiseitelegen. Zu seinen
ungewöhnlicheren Auszeichnungen zählen weltweiter Botschafter für die New York
City Health and Hospitals Corporation und ein Platz an der Harvard Business
School. 

Ich kann das einfach mit meinem Leben machen. Ich wollte es mir mit ihnen
anschauen, aber letztendlich entschieden sie sich, es lieber ohne mich
anzuschauen. 

Wir können Trump nicht Präsident werden lassen, jemanden, der so rassistisch,
sexistisch und unglaublich unqualifiziert dafür ist. 

„Mehr Menschen nehmen Kredite auf … Während das Leihen gerade leicht zu
bewältigen sein mag, könnte eine plötzliche Änderung der Umstände zu
Schuldenproblemen führen.“ 

Ihr Grund ist, dass es unzureichenden Schutz für amerikanische Arbeiter bietet,
deren Jobs und Lebensstandards es schaden könnte. Vor diesem Hintergrund ist es
sinnvoll, über den Handel zu schimpfen. 

Theoretisch könnte ein Paar vier Konten bei Tesco eröffnen und 3 % auf 12.000
Pfund verdienen – 360 Pfund. Kunden der Bank of Scotland erhalten 3 % Zinsen auf
Guthaben von 3.000 bis 5.000 Pfund, wenn sie die kostenlose Option Vantage
wählen. Damit kann man theoretisch jederzeit auf sein Geld zugreifen. Dieser
Zinssatz von 3 % gilt auch für Inhaber einer Nectar Card, die zwischen 15.001
und 19.999 Pfund über einen Zeitraum von zwei bis drei Jahren leihen möchten. 

Schwefel ist ein wichtiger Pflanzennährstoff, der für ein gesundes Wachstum
unerlässlich ist, aber die Böden im Vereinigten Königreich sind von Natur aus
arm an diesem essenziellen Mineral. Doch im Jahr 2016 verdient das immer mehr
Beachtung. So überraschend das auch scheinen mag, selbst saurer Regen hat eine
positive Seite. 

Die Welt mag absurd sein und uns wütend machen – aber wenigstens hat jemand die
Selbstachtung, dagegen zu protestieren. Man hört dann genauer hin und wartet auf
das nächste Geräusch und ärgert sich noch mehr, wenn es kommt. Der ist wirklich
schrecklich. 

Man kann sagen, dass Rocco Catalano Retro arbeitet, lebt und atmet. Ich glaube,
darum haben sie sich mit so vielen Mustern und Farben umgeben. Catalano zog in
die Gegend zurück, nachdem er erst in London und danach in Glasgow gelebt hatte,
wo er Schmuckdesign an der Glasgow School of Art studierte. „Ich liebte die
tropischen Farben“, sagt er. „Ich besuche die Degree Shows an der Northampton
University, um neue Talente zu entdecken“, sagt er. 

Aber als ich vorschlage, dass sie Frank dazu bringen soll, für sie zu modeln,
lacht sie. 

Selbstverständlich gibt es in der Bürolandschaft viele Kleidungsstücke und wenig
Essen. Wintour selbst erscheint kurz und wird dabei gefilmt, wie sie ihre
Sonnenbrille vor dem Interview aufsetzt. 

Ich habe mich mit Motocross befasst und das Gesicht dieser einen Frau tauchte
immer wieder auf – in Fotografien, die aussahen, als kämen sie aus den 1970ern.
Ich liebe es, damit zu spielen, und ich bin immer auf der Suche nach passenden
Musen, weil es so interessant ist, eine Kollektion zu entwerfen, wenn ich eine
finde. 

Im besten Fall ist es naiv und im schlimmsten Fall würde die Jagdlobby schon
wieder davonkommen. Jeff Knott, Leiter des Ressorts Naturpolitik, sagte: „Es
würde mich sehr wundern, wenn dadurch entweder ein Verbot oder eine
Lizenzvergabe eingeführt würden.“ Der Standpunkt der RSPB hat sie auch mit
vielen führenden Umweltschützern in Konflikt gebracht, von dem Initiator der
Petition, Mark Avery, bis zu dem TV-Moderator Chris Packham. 

Nehmen wir mal an, er irrt sich. Und was ist mit Australiens Position? Dazu wird
es in Marokko am mittleren Samstag einen Termin geben, an dem Industrieländer
sich gegenseitig öffentlich zu ihren Plänen und Ambitionen befragen können. „Wir
suchen aktiv nach Wegen, die Möglichkeit einer Klage auf diejenigen zu
begrenzen, die an einem Projekt tatsächlich ein einklagbares Interesse haben“,
wurde er zitiert. 

„Kabeljau in der Keltischen See könnte aussterben“, wenn die vorgeschlagenen
Begrenzungen nicht umgesetzt würden, sagte ein EU-Beamter. Doch es wurden auch
starke Reduzierungen der Gesamtfangmenge von Kabeljau, Seezunge, Scholle,
Flügelbutt und Pollack in der Keltischen und in der Irischen See vorgemerkt.
Umweltschützer begrüßten die Mitteilung der Kommission. 

Nur 50 davon waren Marktplätze. „Auf Agora konnte man nur über eine Einladung
zugreifen, aber viele dieser Marktplätze sind einfach zugänglich, wenn man weiß,
wie man danach suchen muss“, fügt Dr. Lee hinzu. 

Zu unserer Zeit gab es das nicht, und Menschen ohne Kinder drücken mit ihrer
Missbilligung all ihren Hass auf moderne Erziehung aus. Ich nenne es nicht
leichtfertig eine Bestie. Am dritten Tag war ich wieder auf dem Emicro. 

Die Welt – und damit auch das Vereinigte Königreich – steht einem Mangel an
Fachkräften mit den Fähigkeiten, die für eine effektive Verteidigung nötig sind,
gegenüber. Firmen versuchen, eine Firewall zwischen sensiblen Systemen und
fremden Mächten aufzubauen, doch das funktioniert nicht immer. Aber sie können
wenigstens Fallen zur Verwirrung und Abschreckung legen – ein Konzept, das als
„aktive Verteidigung“ bekannt ist. 

Nachdem ich zu dem Thema zahlreiche Diskussionen im Internet entdeckt hatte,
wurde meine Liste ungeheuer lang und deckte fast alle Bundesstaaten der USA ab.
Ich habe einige entdeckt. Mein nächster Halt war Bellingham, unmittelbar an der
kanadischen Grenze. 

Wieder zurück im Zug, fahren wir weiter Richtung Süden. Eine kleine Stadt mit
zwei Minaretten gleitet vorbei. An jedem Bahnhof wacht ein Soldat mit roter
Mütze über die Plattform und ein Wagenprüfer geht mit einem Hammer am Zug
entlang und klopft vorsichtig auf den Rahmen. 

Danach den Morgenmarkt (6:30 – 10:00) durchstöbern: Reislutscher, Wespenkokons
(die Puppen werden als Delikatesse angesehen), Büffellunge, Rinde und Blätter
der Betelnuss, lebende Kröten und Katzenfische. 

Diese Einmischung Pekings ist möglicherweise die tiefgreifendste seit der
Entkolonialisierung Hong Kongs 1997 durch das Vereinigte Königreich. Der Eid
beinhaltet, dass Abgeordnete Hong Kong als Teil der Volksrepublik China ihre
Treue schwören. Die Regierung von Hong Kong, die von Pro-Peking-Abgeordneten
geleitet wird, hat sich dafür ausgesprochen, dass die beiden ihr Amt nicht
antreten sollten. „Peking hält dieses Eingreifen für nötig, um eine fortwährende
legislative Paralyse zu verhindern“, sagte er. Hong Kong scheint sich auf eine
Protestwelle vorzubereiten. 

Er erzählte Andrew Marr Show von der BBC: „Parlamentswahlen sind offen gesagt
das Letzte, was die Regierung will.“ 

Es ist sein Traum, seine Laufbahn hier zu beenden. 

Wenn ein Spiel, in dem man dominiert hat, mit einem Unentschieden endet, ist das
leicht abzutun, aber wenn das dreimal nacheinander passiert, deutet das auf eine
Schwäche hin. Wir sind so enttäuscht, weil wir 6 Punkte bei Heimspielen verloren
haben. 

Das war auf jeden Fall bei Andy so, als er im April in Monte Carlo gegen Benoît
Paire spielte. Aber im Moment ist alles aus dem Gleichgewicht und er scheint die
ganze Zeit nach Anworten zu suchen. Ich frage mich auch, ob der Davis Cup eine
Rolle spielte. 

Die jährliche Umfrage hat ebenfalls gezeigt, dass die Sorgen darüber, neue
finanzielle Lasten auf sich zu nehmen, in die Höhe geschnellt sind. Frau Hopley
fügte hinzu: „Der starke Anstieg des politischen Risikos sollte nicht unbeachtet
bleiben.“ 

Die Nachrichten über den Betrug der Firma – der jahrelang vor sich ging –
senkten den Wert von VW um mehrere zehn Milliarden Euro und kosteten den
Vorstandsvorsitzenden Martin Winterkorn seinen Job. Es hat VW außerdem riesige
Schadensersatzforderungen und Klagen eingebracht und zu Rückstellungen von über
16 Milliarden Euro geführt. Die Untersuchung begann im Juni und konzentrierte
sich auf Martin Winterkorn und den Vorsitzenden des Markenvorstands Herbert
Diess, der bei dem Automobilhersteller bleibt. Er wurde im Oktober 2015, einen
Monat, nachdem der Skandal ans Tageslicht gebracht wurde, zum Vorsitzenden
befördert. 

Es wurde erwartet, dass die Unternehmen ab Juli, unmittelbar nach der
Brexit-Abstimmung, schrumpfen würden; stattdessen konnten sie ein
kontinuierliches Wachstum verzeichnen. Einzel- und Großhandelsunternehmen
florierten im Zuge der anhaltend guten Einkaufsstimmung, und
Dienstleistungsunternehmen wuchsen ebenfalls. Er kann jedoch nicht unbegrenzt
Geld ausgeben, da die Regierung weiterhin mit einem erheblichen Haushaltsdefizit
kämpft. 

Die Kosten ändern sich monatlich, und der Preis wird im Winter mit zunehmendem
Verbrauch steigen. Der Fixtarif von Eon kostet 760 GBP und Avro-Energy-Kunden
zahlen etwa 760 GBP für den Simple- und Select-Tarif. Oder handelt es sich um
einen teuren Standard- bzw. Vorauszahlungstarif? 

Ein Investor mit einem durchschnittlichen Maß an Glück, der 10.000 GBP in
Anleihen angelegt hat, kann mit einem Ertrag von 125 GBP pro Jahr rechnen. Wenn
sie dies täten, wären Prämienanleihen nicht mehr von regulären Sparkonten zu
unterscheiden. Das in Prämienanleihen und anderen nationalen Spar- und
Anlagekonten angelegte Geld wird verwendet, um Staatsausgaben zu finanzieren. 

Nichtsdestotrotz investieren die Geldgeber weiterhin scharenweise in die Fonds.
Gefolgt wurde es von den Fonds Aviva Investors Multi Strategy Target Return und
Aviva Investors Multi Strategy Target Income, in die Investoren 2 Mrd. GBP bzw.
1,4 Mrd. GBP angelegt hatten. Das bedeutet, dass sie von dem durch die Abwertung
des britischen Pfunds verursachten Aufschwung bei Vermögenswerten im Ausland
keinen Vorteil ziehen konnten. 

Adidas hilft, die Weltmeere zu säubern, indem es den in der Welt
herumschwimmenden Müll zur Herstellung von Schuhen verwendet. Der Kunde kann die
Forderung nach Veränderung verstärken. Einem wichtigen Bericht im Januar zufolge
enthalten die Weltmeere im Jahr 2050 mehr Plastikmüll als Fische, wenn die
Menschheit keine drastischen Schritte ergreift, damit kein Müll mehr in den
Ozeanen landet. 

Nach mehreren meisterhaften chirurgischen Eingriffen und einer Menge sehr
anstrengender Reha-Maßnahmen bin ich vollständig genesen. 

Er warnte vor dem „enormen Druck“, der jetzt auf dem NHS laste, und forderte die
Öffentlichkeit auf, mehr Verantwortung für die eigene Gesundheit zu übernehmen.
Vier von zehn Erwachsenen haben sich aufgrund schlechten Wetters Verletzungen
zugezogen, und neun von zehn unterschätzen, wie kalt es in England im Winter
werden kann. 

Sie spielen am Samstag, dem 10. Juni. Das letzte Jahr war unglaublich, und ich
setze Einiges daran, damit wir uns im Jahr 2017 noch weiter verbessern. 

Sie begann bei der Royal Shakespeare Company mit der Rolle einer
Gefängnisinsassin in „Marat/Sade“. Das Kleid ist modern. Woher kommt ihre ganze
Energie? Oder diese Stimme, die mit einer Kraft hervorbrechen kann, dass sie
Schockwellen erzeugt? Ihr Hals strebt nach vorn in Konfrontation, die Adern
treten hervor, ihre Hände zittern. Aber nachdem sie Glenda Gelegenheit zu solch
einer überragenden Darbietung gegeben hat, wer kann es ihr da verübeln? 

Er arbeitete jahrzehntelang für Radio und Fernsehen bei den Nachrichten und der
aktuellen Berichterstattung. Bei richtiger Umsetzung ist es theoretisch nicht
nachweisbar. 

Lass das Mikro fallen. Nach persönlicher Zählung des Regisseurs hat er bisher
acht Spielfilme produziert. Das Kino hatte sich so drastisch verändert, dass das
Familienpublikum sich von Hollywood abgewandt hatte. 

Aus Sicht des Regisseurs ist der Film ein unsicherer Balanceakt zwischen
familientauglicher Unterhaltung und hartem Gesellschaftsdrama. Auf einer Ebene
funktioniert der Film als liebenswerter, anspruchsloser Herzensfilm, scheinbar
rundum geeignet für den Kinobesuch am Sonntagnachmittag. Und natürlich gibt es
noch Bob, eine ständige Quelle der Erheiterung. Das Ergebnis ist wahrlich kein
großer Wurf. 

Für die Zuschauer von heute, von denen die wenigsten Erfahrung mit
Fronteinsätzen haben werden, gehören die Heldentaten von Doss ins Reich des
Unvorstellbaren. Die Geschichte von Doss hat auch etwas Unglaubhaftes an sich,
das sie nur umso attraktiver macht. Das gesamte medizinische Personal war
bewaffnet, nur ich nicht. 

Als Millican starb, nahmen wir an, wir hätten damit auch unseren etwas
störanfälligen Odi zum letzten Mal gesehen. Funktioniert Staffel 2 bisher? 

„Superhelden bewegen sich außerhalb der menschlichen Erfahrung, genau wie diese
Geschichte, weshalb ich sie wie ein Drama behandelt habe“, sagt Zimmer. 

Doch die Untaten von Cotton gehen nicht auf eine irgendeine Art Zwang zum Töten
zurück. Cotton wurde am 31. Oktober 1832 in einem Dorf in der Nähe von
Sunderland geboren. Vielleicht spielt es keine Rolle, da ich das Problem nicht
lange haben werde. 

Die Samttapete – oder das Auftragen eines Materials auf die Oberfläche – wird
nicht mehr mit den 1970ern in Verbindung gebracht, sondern ist wieder absolut im
Trend. Das Wahrzeichen von London, der South Bank Tower, beauftragte die
Raumgestalterin Rachel Winham mit der Einrichtung des Musterappartments.
Natürlich hängt der taktile Trend eng zusammen mit unserer wachsenden
Leidenschaft, Dinge herzustellen. 

Zwei Jahre später steht Jutting, mittlerweile 31, vor dem High Court von Hong
Kong, angeklagt wegen zweifachen Mordes und der Verhinderung eines rechtmäßigen
Begräbnisses. Ich weiß nicht, warum ich sie ausgesucht habe … Als Jutting zwei
Jahre später vor den High Court in Hongkong tritt, wirkt er sehr gefasst. 

Schließlich wird unsere unternehmerische Leistung selten danach bemessen, wie
sicher wir sind oder wie viele Regeln wir einhalten. Infolgedessen öffnen Leute
sehr schnell E-Mails oder klicken gedankenlos auf Links und Anhänge, ohne im
Geringsten über die Folgen nachzudenken. Zuerst müssen wir den Menschen
beibringen, wie sie sich selbst online besser schützen. Zu guter Letzt müssen
wir es den Menschen erleichtern, mutmaßliche Verstöße und böswillige E-Mails zu
melden. 

Wahlen sind, in der Sprache des Terrors, zum neuen weichen Ziel geworden. Dies
ist eines der grundlegendsten Probleme nationaler Sicherheit. Am Dienstag dreht
sich alles darum, die Wähler an die Urne zu bringen, aber das nützt alles
nichts, wenn ein registrierter Wähler nicht auf der Liste erscheint. Wenn das
häufig genug vorkommt, noch dazu in hart umkämpften Wahlbezirken, führt das zu
Chaos am Wahltag. 

North Carolina ist der Ort, bei dem sich in dieser Wahl alles entscheidet.
Donald Trump ist ein aufgeblasener, arroganter und selbstgerechter Mensch, der
sich um seine Interessen kümmert, und sein Naturell ist Gift für die USA. 

Nach zwei Wochen, in denen die vorfristige Stimmabgabe möglich war, haben
bereits mehr als 5,7 Millionen Wahlberechtigte gewählt. Der Vorsprung der
Republikaner wurde von einer großen Anzahl von Briefwählern gestützt, Anfang der
Woche lag deren Gesamtzahl bei 16.500. 

Es ist natürlich die Wahl, nicht „Game of Thrones“. Martin muss noch zwei der
ausstehenden Bücher in seiner vielgepriesenen Reihe abschließen, die den
Arbeitstitel „The Winds of Winter“ und „A Dream of Spring“ tragen. 

Die niederländischen Studierenden müssen sich noch entscheiden, ob sie ihr
elektrisches Motorrad kaufmännisch verwerten möchten. Eine Sprecherin von
Harley-Davidson sagte, dass die in den Medien kursierenden Termine – 2017 bzw.
2020 – nicht richtig wären. 

Die US Stock Futures steigen um mehr als 1 %, ähnlich wie die europäischen
Märkte. Die Investoren verkaufen in großem Maßstab Staatsanleihen, wobei die
US-amerikanischen und australischen Anleihen am stärksten betroffen sind. Ihm
wird gutgeschrieben, dass er sich an der Reduzierung des von den chinesischen
Kommunalverwaltungen verursachten Schuldenbergs unterstützend beteiligt hat.
Doch wurde das Problem erst publik, nachdem die US-Umweltschutzbehörde die Welt
darauf aufmerksam gemacht hatte. 

Der unersättliche Appetit der Chinesen auf gebratenes Hühnerfleisch war einer
der Hauptgründe, warum die KFC-Muttergesellschaft Yum Brands bei Investoren so
beliebt war. 

Mit Unterstützung der Amerikanischen Bürgerrechtsvereinigung klagten sie
schließlich gegen den Staat, in einem Fall, der am Ende bis zum Obersten
Gerichtshof der USA gelangte. Wie in dem Film klar wird, nahmen die Lovings und
insbesondere Richard zögerlich an der Geschichte teil. Zu Beginn des Films sind
Richard und Mildred bereits ein Paar; die Phase des Umwerbens, die – wenigstens
kurz – interessant gewesen wäre zu verfolgen, wird ignoriert. 

Prominente, Fans und selbst CNN-Reporter verkleiden sich an diesem Feiertag als
Charaktere aus „Stranger Things“. Ich hatte nicht viele Episoden gesehen, und
dann hörte mein Telefon nicht mehr auf zu blinken. 

Als einer von Negans (Jeffrey Dean Morgan) wichtigsten Gefolgsleuten genießt er
einige Freiheiten. Norman ist ein guter Kumpel, es war also wirklich schlimm,
ihn in diesem emotionalen Zustand zu sehen. An neue Episoden schließt sich die
Talkshow „The Talking Dead“ an. 

In den Städten, in denen wir bereits vertreten bzw. mit dem Aufbau beschäftigt
sind, wird unsere Arbeit fortgesetzt, sagt Barratt. Die Internetbestrebungen
wurden als Hauptantriebskraft für Investitionen in die Geschäftseinheit
betrachtet. Im Moment zögern die Analysten, den Service für immer abzuschreiben.

In den Niederlanden verfolgen die Behörden einen weniger technologielastigen
Ansatz zum Aufspüren von Drohnen. 

Microsoft kündigte am Mittwoch ein neues Tool zum Chatten am Arbeitsplatz an,
das es mit dem Branchenliebling Slack aufnehmen soll. Es besteht auch die
Möglichkeit, Emojis, GIFs, selbsterstellte Memes und Sticker über die Plattform
zu versenden sowie seinen Twitter-Feed einzubinden. Der Schritt verdeutlicht den
Wunsch des Unternehmens, dass die Anwender in seinen Produkten mehr als nur
Produktivitätswerkzeuge sehen. Doch die aktuellen Bestrebungen im Bereich
Chatten am Arbeitsplatz sind Teil eines größeren Trends bei Technologiefirmen. 

Auch Isner, der zu absoluter Höchstform auflief, als er im zweiten Satz ausglich
und einen Entscheidungssatz erzwang, zollte seine Anerkennung. „Ich muss Andy
gratulieren; die Nummer 1 in der Welt zu werden, ist eine unglaubliche
Leistung“, sagte der Amerikaner. 

„Duo schummelt sich in nordkoreanisches Golfturnier“, heißt es in der Brisbaner
Zeitung „Nine News“. Zwei Australier, die nach eigenem Bekunden schrecklich
schlechte Golfspieler sind, haben sich in ein Premium-Golfturnier in Nordkorea
geschummelt. 

Snowman sprang über den hohen Zaun, der die beiden Grundstücke trennte, und
kehrte immer dorthin zurück, wo er sich zu Hause fühlte. Er tauchte wieder und
wieder in meinem Stall auf, und ich meinte scherzhaft zu dem Nachbarn, dass er
offensichtlich nicht verkauft werden wollte. „Snowman fand es ganz normal, als
Johnny Carson eine Stufenleiter holte und sich rückwärts auf ihn setzte“, fügte
er hinzu. Ich war nur ein Junge mit dreckigen Schuhen. 

Es gibt keine Parade, und es hat auch nie eine gegeben. Mexiko hofft, dass sich
die Veranstaltung letztlich mit dem Karneval in Rio messen kann. Alejandra
González Anaya, eine der kreativen Leiterinnen der Parade, erläuterte gegenüber
CNN, warum die Mexikaner den Zeitpunkt für diese Art von Veranstaltung gekommen
sahen. González Anaya sagt, dass allein für die Parade 1200 Freiwillige tätig
sind. Deshalb ist es wundervoll, dies bewahren zu können, in eine neue Form zu
gießen und eine neue Tradition für die Mexikaner zu schaffen. 

Meines Erachtens erhofft sich die Regierung durch den Ausbau der Maglev-Strecke
eine verstärkte wirtschaftliche Entwicklung in Japan. 

Ein F1-Ticket sichert den Einlass zum Konzert, das am selben Tag stattfindet.
Auf der Yas-Marina-Circuit-Website sind die Zeiten exakt angegeben. Für alle,
die die Hauptstadt in ihrer ganzen Pracht sehen wollen, ist November eine
großartige Zeit, sie zu besuchen. 

Dadurch wurde auch die Entstehung moderner Hochhäuser vorangetrieben, zum
Beispiel des MahaNakhon, des höchsten Gebäudes von Bangkok. Nicht alle
Veränderungen in der Region waren erfolgreich. 

Mit einer Tiefe von 100 Metern (328 Fuß) unter der Erdoberfläche ist die U-Bahn
von Pjöngjang eines der am tiefsten angelegten Nahverkehrssysteme weltweit. Sie
sprach mit CNN Style über ihre Erfahrungen. In Pjöngjang habe ich ein paar Leute
mit Smartphones gesehen, doch es waren deutlich weniger. 

Doch Architektur kann eine Verbindung zwischen den Lebenden und den Toten
schaffen und bis zu einem bestimmten Grad die Grenzen verwischen. Wenn Menschen
in Indien in hohem Alter sterben, ist das Anlass für ein Fest. Das
preisgekrönte, von Juan Carlos Salas entworfene Gebäude hat ein skulpturales
Aussehen, und jedes Detail trägt Bedeutung. Für die Toten ist Architektur keine
Hilfe mehr, doch sie kann bei den Lebenden die Erinnerung an die Verstorbenen
aufrecht erhalten, sagt er. 

Die Gründungsurkunde ermöglichte die Schaffung einer Händlerinnung, die von den
Bürgern der Stadt geführt wurde, um Steuern von durch die Gemeinde reisenden
Menschen zu erheben. 

Es ist außergewöhnlich reich an Mineralien, denn es enthält umfangreiche
Vorkommen von Gold, Diamanten und Marganzerzen, Bleierzen, Zinkerzen,
Nickelerzen, Kobalterzen und Molybdänerzen. Außerhalb des äußeren Nordwestens
dominiert die Taiga, die einen erheblichen Anteil von Sibirien bedeckt. Die
Winteruniversiade 2019 wird von Krasnojarsk ausgerichtet. 

Beispiele sind die Line-Inseln im Pazifik und die Malediven im Indischen Ozean.
Zu Granitinseln zählen die Seychellen und Pulau Tioman und vulkanische Inseln
wie St. Helena. Ein Beispiel einer Wüsteninsel wären die kleinen Inseln vor der
Küste der Baja California (Mexiko). 

Im 5. Jahrhundert v. Chr. unterhielt der griechische Stadtstaat Athen, der von
Getreideimporten aus Scythia abhängig war, entscheidende Bündnisse mit Städten,
die die Meerengen kontrollierten, beispielsweise die megarische Kolonie
Byzantion. 

Darius' hoch angesehener Feldherr Megabazos war dafür verantwortlich, die
Eroberungen im Balkan durchzuführen. Die achämenidischen Truppen eroberten
Thrakien, die griechischen Küstenstädte und Paionien. Schließlich akzeptierte
der mazedonische König Amyntas I. um 512 - 511 v. Chr. die achämenidische
Vorherrschaft und übergab sein Land als Vasallenstaat an das achämenidische
Persien. Die multiethnische achämenidische Armee besaß viele Soldante aus dem
Balkan. Zudem heirateten viele Mitglieder der mazedonischen und der persischen
Oberschicht untereinander. 

Im Jahr 1912 wurde die erste Filmgesellschaft (Athina Film) gegründet und im
Jahr 1916 die Asty Film. 2007 war El Greco unter der Regie von Yannis Smaragdis
der erfoglreichste Film. 

Im Juli 1918 wurde der franco-monegassische Vertrag unterschrieben, der Monaco
begrenzt Schutz vor Frankreich bot. Die Exekutive besteht aus einem
Staatsminister als Regierungschef, der einem fünfköpfigen Regierungsrat
vorsteht. Seine Polizei umfasst eine Sondereinheit, die Streifen- und
Überwachungsboote betreibt. Zu aktuellen Landgewinnungsprojekten zählt die
Erweiterung des Bezirks Fontvieille. 

Dennoch gibt es wichtige Unterschiede in Gesetz und Handhabung zwischen
Nordirland and England und Wales. 

Die Bergeron-Klassifizierung ist die am weitesten verbreitete Form der
Luftmasseklassifizierung. Während Luftmasseidentifikation in den 1950er Jahren
ursprünglich noch für Wettervorhersagen genutzt wurde, begannen Klimatologen im
Jahr 1973 auf dieser Idee basierende synoptische Klimatologien zu begründen. Ein
Monsun ist ein saisonbedingt vorherrschender Wind, der einige Monate andauert
und die Regenzeit in einem Gebiet einleitet. 

Eine Vielzahl an germanischen und hauptsächlich slawischen Stämmen durchquerte
Mähren während der Völkerwanderungszeit, bevor die Slawen im 6. Jahrhundert n.
Chr. dort ansässig wurden. Ende des 8. Jahrhunderts entstand das Mährische
Fürstentum im heutigen südöstlichen Mähren, Záhorie in der südwestlichen
Slowakei sowie in Teilen Niederösterreichs. Daraus wurde im Jahr 833 n. Chr.
durch die Eroberung des Fürstentums Nitra (heutige Slowakei) der Staat
Großmähren. Ihr erster König war Mojmír I. (herrschte 830 - 846). Ludwig der
Deutsche marschierte in Mähren ein und tauschte Mojmír I. gegen dessen Neffen
Rastiz aus, der zum Heiligen Rastislav wurde. 

Zusätzlich bestimmt das Gesetz die Wahl der Kreisversammlungen und der
großstädtischen Bezirke. 

Obwohl Island bis zu einem sehr viel späteren Zeitpunkt (1918) unter der
politischen Kontrolle Dänemarks stand, sind sehr wenige Einwirkungen und
Entlehnungen des Dänischen in der isländischen Sprache zu finden. Es gibt auch
Sprachen, die dem Finnischen entstammen und sich gesondert entwickelt haben,
bekannt als Meänkili in Schweden und Kven in Norwegen. Der Stufenwechsel ist ein
Merkmal der finnischen und nordsamischen Dialekte, der jedoch nicht in der
Südsamischen Sprache zu finden, die eine andere Sprachgeschichte aufweist. 

Der nördliche Abschnitt des Kaukasus wird Ciskaukasien und der südliche
Abschnitt wird Transkaukasien genannt. 

Die Atmosphäre ist ein chaotisches System, sodass kleine Änderungen an einem
Teil des Systems beträchtliche Auswirkungen auf das System als Ganzes haben
können. In Zeiten von Regenausfällen absorbieren und lösen die Wassertröpfchen
Kohlenstoffdioxid aus der Umgebungsluft aus. Ein aktuelles Beispiel für
Wetterkontrolle war Chinas Vorbereitung auf die Olympischen Sommerspiele 2008. 

Geformt von globalen plattentektonischen Kräften, die den Ostafrikanischen
Graben geschaffen haben, beherbergt Ostafrika den Kilimandscharo und den Mount
Kenya, die zwei höchsten Gipfel Afrikas. Letzterer verbreitete den Islam im
küstennahen Gürtel, doch die meisten Bantu kamen nie in Kontakt mit dem Islam
und blieben Anhänger der traditionellen afrikanischen Religion. 

Frankreich integrierte die Wirtschaft Kameruns in die Frankreichs und
verbesserte die Infrastruktur mit Kapitalanlagen und ausgebildeten Arbeitern,
wodurch das System der Zwangsarbeit modifiziert wurde. Am 1. Oktober 1961
schloss sich das ehemals britische Südkamerun mit Französisch-Kamerun zusammen,
um die Bundesrepublik Kamerun zu bilden. Der Bericht über die schlimmsten Formen
der Kinderarbeit des Arbeitsministeriums ergab, dass 56 % der Kinder zwischen 5
und 14 Jahren Kinderarbeit leisteten und dass fast 53 % der Kinder zwischen 7
und 14 Jahren Arbeit und Schule kombinieren. 

Das Klima der Sahel-Zone ist dem Klima der nördlich davon gelegenen Sahara-Wüste
ähnlich, es ist jedoch nicht so extrem. Von Juni bis August 2010 war die
Sahel-Zone von einer Hungersnot betroffen. 

Verschiedene antike Zivilisationen hatten sich rund um die Mittelmeerküsten
angesiedelt und waren stark von ihrer Nähe zum Meer geprägt. Sie bot im Laufe
der Jahre vielen Siedlungen Routen für Handel, Kolonialisierung und Krieg sowie
für Lebensmittel (durch das Fischen und Sammeln anderer Meerestiere). Aufgrund
des gemeinsamen Klimas, der gemeinsamen Geologie und des gemeinsamen Zugang zum
Meer hatten die Kulturen im Zentrum des Mittelmeeres eine bis zu einem gewissen
Grad verflochtene Kultur und Geschichte. Zwei der namenhaftesten
Mittelmeerzivilisationen in der klassischen Antike waren die griechischen
Staaten und die Phönizier, von denen beide flächendeckend die Küstenlinien des
Mittelmeeres besiedelten. Später, als Augustus das Römische Reich gegründet
hatte, bezeichneten die Römer das Mittelmeer als Mare Nostrum („Unser Meer“). 

Die Blindleia ist ein schäreneschützter Wasserweg, der in der Nähe von
Kristiansand in Norwegen beginnt und an Lillesand vorbeifließt. Im Dänischen
kann das Wort sogar für seichte Lagunen verwendet werden. Genau wie Fjorde sind
Süßwasserseen oft tief. 

Es wurden alkoholische Getränke wie Bier, Met, Bjorr (ein starker Fruchtwein)
und für die Reichen importierter Wein serviert. Was auch immer die Regeln waren,
die Kämpfe endeten häufig mit dem Tod eines der Hengste. 

Die Schlei und die Sumpfgebiete zwischen dem Danewerk und Husum waren in einem
harten Winter bis zum Grund gefroren, und das Gebiet unmittelbar südlich vom
Danewerk war von der anrückenden deutschen Armee erobert worden. Dieser Rückzug
kam für die österreichisch-preußische Armee überraschend und es gelang fast
allen in der dänischen Armee, die Evakuierung durchzuführen. Das führte jedoch
dazu, dass wichtige Teile schwerer Atillerie zurückgelassen wurden, und es
bleibt bis heute Gegenstand historischer Debatten, warum die Eisenbahnstrecke
nach Flensburg nicht richtig für die Evakuierung genutzt wurde. Die Nachricht
des Rückzugs war ein großer Schock für die öffentliche Meinung Dänemarks, die
das Danewerk für uneinnehmbar gehalten hatten und General de Meza wurde umgehend
das Kommando entzogen. Seitdem ist das Danewerk in deutschem Besitz. 

Die Menge der auf der Donau transportierten Waren stieg im Jahr 1987 auf
ungefähr 100 Millionen Tonnen an. Der größere Teil des Donaudeltas liegt in
Rumänien (Kreis Tulcea), während sein nördlicher Teil, am linken Ufer des
Kilijaarm, in der Ukraine ist (Odessaer Gebiet). 

Das Klima ist so trocken, dass diese Ebenen manchmal für Teile der Sahara
gehalten werden. Es unterscheidet sich vom westlichen Teil des Landes insofern,
dass seine bedeutenden topographischen Besonderheiten nicht parallel zur Küste
verlaufen. Nordalgerien liegt in der gemäßigten Klimazone und erfreut sich eines
milden, mediterranen Klimas. 

Zunächst mal war da der Ohio River, der in den Mississippi floss. Im Fokus des
Konflikts stand die Frage, ob Kansas sich den Nordstaaten als freier oder als
Sklavenstaat anschließen würde. Nationale Reaktionen auf die Ereignisse in
Kansas zeigten, wie tief gespalten das Land war. 

In ihren Farben weisen die Blätter eine große Vielfalt an Grüntönen auf, die von
gelblich zu bläulich reichen. Amerikanische Ureinwohner in ganz Amerika
vertrauten darauf als Basis ihrer medizinischen Behandlungen. Christliche
Kirchen in Nordwesteuropa und der Ukraine verwendeten häufig Weidenzweige
anstatt Palmen für die Zeremonien am Palmsonntag. 

Die Alpen versorgen das europäische Flachland mit Trinkwasser, Bewässerung und
Wasserkraft. Obwohl der Bereich nur etwa 11 Prozent der Oberfläche Europas
ausmacht, wird das Tiefland Europas von bis zu 90 Prozent des Wassers der Alpen
versorgt, besonders in den dürren Gebieten und während der Sommermonate. Städte
wie Mailand sind abhängig von 80 Prozent des Wassers aus dem Alpenabfluss.
Wasser aus den Flüssen wird in über 500 Wasserkraftwerken genutzt, wobei 2900
Kilowatt Elekrizität generiert werden. Die größten europäischen Flüsse fließen
von der Schweiz aus, wie der Rhein, die Rhone, der Inn, der Tessin und der Po,
die alle in den Alpen entspringen und in die umgebenden Länder fließen, und
schließlich in die Nordsee, das Mittelmeer, die Adria und das Schwarze Meer
münden. 

Die Lehre der Vulkane heißt Vulkanologie (manchmal „Vulkanologie“ geschrieben).
Das Magma ist aufgrund seines hohen Anteils an Siziliumdioxid normalerweise sehr
zähflüssig, sodass es die Oberfläche häufig nicht erreicht und stattdessen in
der Tiefe abkühlt. In der Regel haben die Explosionen keine katastrophalen
Ausmaße. 

Die globale Erwärmung hat die Regelmäßigkeiten in den Regenperioden verändert. 

Darin befindet sich eine winzige Lagune, die beinahe ausgetrocknet ist. Sie
wurde im Jahr 1975 zum geschützten Lebensraum für Tiere erklärt. Die Erforschung
der Insel und und Expeditionen dorthin werden fortgesetzt. Diese Besiedlungen
begannen vermutlich um 1000 v. Chr., als Ostmelanesier Richtung Norden reisten.

Während der Jahre, die die Familie in Kentucky und Indiana verbrachte, arbeitete
Thomas Lincoln als Landwirt, Tischler und Zimmermann. 

Die Zerstörung von Lebensraum erhöht die Anfälligkeit eines Gebietes für
Naturkatasrophen wie Überschwemmungen und Dürren, Ernteausfälle, Verbreitung von
Krankheiten und Wasserverunreinigung erheblich. Andererseits wird ein gesundes
Ökosystem mit guten Managementpraktiken die Wahrscheinlichkeit, dass diese
Ereignisse auftreten, verringern oder zumindest nachteilige Auswirkungen
mildern. Agrarland kann durchaus unter der Zerstörung der umgebenden Landschaft
leiden. Aufgrund der Zerstörung von umliegenden Lebensräumen wurde in den letzen
50 Jahren durch Erosion, Versalzung, Nährstoffentzug, Verschmutzung und
Urbanisierung das Agrarland weltweit um 40 % dezimiert. Menschen verlieren zudem
durch die Zerstörung die direkte Nutzungsmögichkeiten natürlicher Lebensräume. 

Papua-Neuguinea wird häufig als der möglicherweise schlimmste Ort der Welt
bezeichnet, was Gewalt gegen Frauen betrifft. Diese Pflanzenfamilien sind noch
in Papua-Neuguinea zu finden. 

Nordamerika und Südamerika werden im Sieben-Kontinente-Modell als eigenständige
Kontinente betrachtet. Christopher Columbus segelte im Jahr 1492 über den
Atlantischen Ozean zu den Westindischen Inseln, womit er eine Ära europäischer
Forschungsexpeditionen begründete. 

Diese sind bedingt durch die oft abgelegenen und straßenlosen Standorte nicht
sehr beliebt. Verschiedene Privatanleger besitzen das übrige Land, das ungefähr
ein Prozent des gesamten Staates ausmachen. Diese ist auch die einzige Region in
Alaska, in der die durchschnittliche Tageshöchsttemperatur während der
Wintermonate über dem Gefrierpunkt liegt. Viele einheimische Menschen bewohnten
Alaska für tausende von Jahren, bevor die Europäer in dem Gebiet ankamen. 

An diesem Ort stahlen sie ein kleines Kanu, das die in der Gegend ansässigen
australischen Aborigines zurückgelassen hatten. Mit dem Wachstum von Brisbane
verschlechterte sich der Zustand des Flusses, bis er in seiner schlimmsten Zeit
nicht mehr als ein öffentlicher Abwasserkanal und eine Müllhalde war. 1987 wurde
von der damaligen Oberbürgermeisterin von Brisbane, Sallyanne Atkinson, zum
„Jahr des Flusses“ ernannt. 

Sand- und Staubstürme zählen zu den Naturereignissen, die in Trockengebieten
auftreten, in denen das Land nicht von einer Vegetationsbedeckung geschützt ist.
Staubstürme beginnen eher an den Wüstengrenzen als in der Wüste selbst, wo die
feineren Materialen bereits weggeweht sind. Wenn ein stetiger Wind zu wehen
beginnt, beginnen Feinpartikel auf ungeschütztem Boden zu vibrieren. Bei höherer
Windgeschwindigkeit werden einige Partikel in den Luftstrom gehoben. Wenn sie
landen, stoßen sie auf andere Partikel, die dann ihrerseits in die Luft
gewirbelt werden und so eine Kettenreaktion in Gang setzen. 

Dennoch führte die Urbanisierung in Thailand ebenfalls zu massiven Problemen wie
Übergewicht. 

Gewitterstürme sind selten, die Stadt berichtet nur an sieben Tagen pro Jahr von
Gewittern. 

Im Jahr 1340 hatte Kairo eine Population von fast einer halben Million, was es
zur größten Stadt westlich von China machte. Inzwischen förderten zusätzliche
Kontrollen des Nils Entwicklungen auf der Insel Gezira und entlang des
Hafengebiets der Stadt. 

Zu Nevadas umsatzstärksten Branchen zählen Tourismus, Bergbau, Maschinenanlagen,
Druck- und Verlagswesen, Lebensmittelverarbeitung und Anlagenelektrik. 

Die Bezeichnung „Karibik“ leitet sich von den Kahlina ab, einer der zur Zeit des
europäschen Kontakts während des späten 15. Jahrhunderts vorherrschenden
uramerikanischen Gruppen in der Region. Nach der Entdeckung Amerikas durch
Christopher Columbus im Jahr 1492 bezog sich die spanische Bezeichnung Antillas
auf das Land; darauf basierend enwickelte sich „Antillenmeer“ zu einer weit
verbreiteten Alternativbezeichnung für „Karibisches Meer“ in verschiedenen
europäischen Sprachen. Während des ersten Jahrhunderts der Entwicklung blieb die
Spanische Vorherrschaft in der Region unangefochten. Ab dem 16. Jahrhundert
bezeichneten Europäer, die die Karibik besuchten, sie als die „Südsee“ (den
Pazifischen Ozean südlich des Isthmus von Panama), im Gegensatz zur „Nordsee“
(das Karibische Meer nördlich desselben Isthmus). Das Karibische Meer war den
Bevölkerungen Eurasiens unbekannt gewesen, bis 1492 als Christopher Columbus auf
der Suche nach einer Seeroute nach Asien als erster in karibische Gewässer
stach. 

Leider haben rasantes Bevölkerungswachstum und Zersiedelung zu einer negativen
Entwicklung dieser Ökosysteme geführt. Kapstadts Regionalregierung ist die Stadt
Kapstadt, die eine Metropolgemeinde ist. 

Der Artikel, veröffentlicht unter dem Namen „Unterwasserwelt“, war eine lebhafte
Erzählung einer Reise über den Meeresboden. Sie profitierte ebenfalls von ihren
persönlichen Beziehungen zu vielen Regierungswissenschaftlern, die ihr
vertrauliche Informationen lieferten. Bis zur Mitte des Jahres 1962 hatten
Brooks und Carson die Textaufbereitung größtenteils abgeschlossen und schafften
die Basis für die Verbreitung des Buchs, indem sie das Manuskript für
abschließende Vorschläge an ausgewählte Personen schickten. Dies machte die
Chemieindustrie und ihre Lobbyisten sowie die breite Masse der amerikanischen
Bevölkerung auf das Buch aufmerksam. 

In den 1350ern bekam König Gongmin schließlich die Möglichkeit, die
Goryeo-Regierung zu reformieren, als die Yuan-Dynastie zu zerfallen begann. Seit
den 1960ern ist die südkoreanische Wirtschaft stark angewachsen, und die
Wirtschaftsstruktur hat sich radikal verändert. 

Normalerweise gehört eine einfache Infrastruktur dazu, etwa rustikale
Picknickbereiche, Bänke und Wanderwege. Der australische Royal-Nationalpark, der
1879 gegründet wurde, war der weltweit zweite offiziell gegründete Nationalpark.
Oberste Priorität hatte die Bereitstellung von Freiflächen für die
Stadtbevölkerung und die Anwohner in einer Region, die schnell errichtet worden
war. 

Mit dem Fall der Qing-Dynastie im Jahr 1911 erklärte die Mongolei unter dem Bogd
Khan seine Unabhängigkeit. Doch die neugegründete Republik China betrachtete die
Mongolei als Teil ihres eigenen Territoriums. Yuan Shikai, Präsident der
Republik China, sah die neue Republik als Nachfolger der Qing-Dynastie. Bogd
Khan sagte, dass sowohl die Mongolei als auch China während der Qing-Dynastie
von den Mandschu verwaltet worden waren, und dass der Vertrag über die
mongolische Unterwerfung unter die Mandschu nach dem Fall der Qing-Dynastie 1911
ungültig geworden sei. Das vom Bogd Khan kontrollierte Gebiet war ungefähr so
groß wie das der ehemaligen Äußeren Mongolei während der Qing-Periode. 

In seiner Eile, Kadesh einzunehmen, unterlief Ramses II. ein grober taktischer
Fehler. Tatsächlich lobte der erste wissenschaftliche Bericht von Henry Breasted
zum Kampf im Jahr 1903 die Quellen, die die sichere Rekonstruktion des Kampfes
erlaubten. 

Ramses, der logistisch nicht in der Lage dazu war, eine längere Belagerung
aufrechtzuerhalten, kehrte nach Ägypten zurück. So fand sich der ägyptische
Pharao im Norden Amurrus wieder, ein gutes Stück hinter Kadesh, in Tunip, wo
seit der Zeit von Thutmosis III. fast 120 Jahre zuvor kein ägyptischer Soldat
mehr gewesen war. Dieses Mal beanspruchte er für sich, den Kampf gekämpft zu
haben, obwohl er seine Rüstung erst zwei Stunden nach Beginn des Kampfes
angelegt hatte. 

Das genaue Jahr der Heirat zwischen Herodes Antipas und Herodias ist unter
Wissenschaftlern umstritten. Angesichts der Tatsache, dass Herodes zu dieser
Zeit in Jerusalem war, entschied sich Pilatus dazu, Jesus zu Herodes zu
schicken, um ihn vor Gericht zu stellen. Nach dem Neuen Testament verbrachte
Paul achtzehn Monate in Korinth, ungefähr siebzehn Jahre nach seiner
Konvertierung. Das letztere Datum kann nur auf einen Freitag gefallen sein, wenn
in jenem Jahr ein Ausnahme-Schaltmonat eingeführt worden war, doch Newton
bevorzugte dies. Es ist möglich, die Phase des Mondes an einem bestimmten Tag
vor zweitausend Jahren zu ermitteln, aber nicht, ob er von Wolken oder Nebel
verdeckt war. 

Auch in den älteren Teilen Neufrankreichs, die noch nicht besiedelt worden
waren, wurden Festungen errichtet. 

Er legte die Grundlage für die Integration, wobei ökonomische und juristische
Mechanismen des Staates im gesamten Mittelmeerraum Anwendung fanden, ähnlich wie
einst Mechanismen aus Latium auf ganz Italien angewandt wurden. 

Jedes Gedicht erzählt nur von einem Teil des Krieges. In späteren Jahren schufen
Dramatiker, Historiker und andere Intelektuelle Werke, die vom Trojanischen
Krieg inspiriert waren. Es wurde vorhergesagt, dass er entweder in hohem Alter
nach einem erignislosen Leben dahinscheiden oder jung im Kampf sterben und
Unsterblichkeit durch die Poesie erlangen würde. 

Doch das wendete sich, als Julian im Jahr 363 im Kapf getötet wurde. Es wird
vermutet, dass die letzten Olympischen Spiele im Jahr 393 abgehalten wurden. 

Shen Kuo konnte Wang Anshi schon bald mit seinen Fähigkeiten und seinem Geschick
als Verwalter und Regierungsbeamter beeindrucken. Im Jahr 1072 wurde Shen
losgeschickt, um Wangs Programm zur Überwachung von Schlickablagerungen im Bian
Kanal außerhalb der Haupstadt zu überwachen. Unter Verwendung einer speziellen
Technik baggerte Shen den Kanal erfolgreich aus und demonstrierte den enormen
Wert von Schlick, der als Düngemittel gesammelt wurde. Er konnte seinen guten
Ruf am Hof weiter ausbauen, als er im Sommer 1075 als Gesandter zur
Khitan-Liao-Dynastie geschickt wurde. Die Khitans hatten einige aggressive
Verhandlungen geführt, um ihre Grenzen weiter nach Süden zu verschieben, wobei
sie mehrere inkompetente chinesische Botschafter manipulierten, die den
Forderungen des Liao-Königreiches nachgaben. 

Es wurde auch Medizin studiert, besonders in Süditalien, wo die islamische
Medizin die Schule in Salerno beeinflusste. 

Berichten zufolge bereute Tiberius seine Abreise und bat mehrfach um Erlaubnis,
nach Rom zurückzukehren, doch Augustus verweigerte ihm jedes Mal seine Bitte. Es
schien so, als würde er sich wünschen, dass der Senat und der Staat einfach ohne
ihn handelten, und seine direkten Anweisungen waren eher vage, was die Debatte
darüber, was er eigentlich wollte, außer Gesetzgebungen zu verabschieden, weiter
anheizte. 

Die Götter stellten unverwechselbar eindeutig die praktischen Anforderungen des
täglichen Lebens dar, und ihnen wurden gewissenhaft die Riten und Gaben gewährt,
die man als angemessen ansah. 

Dies geschah mit dem Schiff aus Kontinentaleuropa. 

Zu den kultischen Überresten, die an der Ausgrabungsstätte entdeckt wurden,
zählten eine Reihe von zehn riesigen aufrecht stehenden Steinen, Massebe
genannt, die in Nord-Süd-Richtung ausgerichtet waren - der höchste von ihnen
drei Meter hoch - und in deren Mitte eine altarartige Struktur und ein großes
quadratisches Steinbecken. Über den genauen Zweick dieser Megalithen wird noch
diskutiert, aber sie könnten eine kanaanäische „Kulthöhe“ der Mittelbronzezeit,
ca. 1600 v. Chr., dargestellt haben. Die kanaanäische Stadt wurde in einem Brand
zerstört, vermutlich als Folge eines Feldzuges des ägyptischen Pharaos Thutmosis
III. Die älteste bekannte geschichtliche Erwähnung der Stadt findet sich auf
Inschriften von eroberten Stätten in Thutmosis' Karnak-Tempel. Die
Armana-Briefe, die vom 14. Jahrhundert v. Chr. datieren, enthalten zehn Briefe
der Könige von Gezer, die dem ägyptischen Pharaoh ihre Loyalität schwören. 

Thailändische Geburtsurkunden enthalten das Datum, den Monat und die Uhrzeit der
Geburt, gefolgt vom Wochentag, dem Datum im Mondkalender und dem zugehörigen
Namen des Tierkreiszeichens. Ihr Tierkreiszeichen ist der Affe, und ihr
traditionell begangenes 60. Jubiläumsjahr war 1992. Thailändische Glücksfarben
des Tages werden in der Übersicht der Wochentage anegeben, darunter folgt ein
Vereweis zu den Buddha-Abbildungen für jeden Tag der Woche. Das chinesische
Neujahrsfest und andere Feste der Thai-Chinesen sind in Bezug auf beides
beweglich, weil sie nach dem chinesischen Kalender berechnet werden. 

Außerdem hat er den Schutz an der Grenze zwischen Ägypten und Asien gestärkt,
indem er die Mauern des Herrschers in der östlichen Delta-Region errichtete. Er
regierte nur 15 Jahre, dies ist duch die unvollständige Bauweise vieler seiner
Bauwerke belegt. Dennoch hielten beide anscheinend zumindest Teile von
Unter-Ägypten. 

Am 9. September 2002 wurde Aldrin unter dem Vorwand, für eine Sendung im
japanischen Kinderfernsehen zum Thema Weltraum interviewt zu werden, in ein
Hotel in Beverly Hills gelockt. Aldrin war dreimal verheiratet. 

1519 wurde er Herrscher des Habsburgerreiches, und 1530 wurde er zum Kaiser des
Heiligen Römischen Reiches gekrönt. Trotz seiner drastischen Aktivitäten wurde
Karl als Herrscher angesehen, der Einfühlungsvermögen für die Bedürfnisse der
Niederlande zeigte. 1566 präsentierte ein Bündnis von ca. 400 Mitgliedern des
Adels der Statthalterin Margarete von Parma eine Petition, nach der die
Verfolgung ausgesetzt werden sollte, bis der Rest zurückgekehrt war. Sein Kampf
gegen das Osmanische Reich im Mittelmeer schränkte die verfügbare militärische
Macht gegen die Rebellen in den Niederlanden beträchlich ein. 

Ein astronomisches Observatorium aus der Bronzezeit wurde hier um 1900 v. Chr.
errichtet und wurde von der ansässigen Gemeinde genutzt, die hier bis etwa 700
v. Chr. lebte. Der zentrale Platz wurde genutzt, um das Aufgehen der Sonne und
den Vollmond zu beobachten. Drei Markierungen lokalisieren den Sonnenaufgang zur
Sommersonnenwende und zur Wintersonnenwende sowie zu den beiden
Tag-und-Nacht-Gleichen. Vier weitere geben die minimale und die maximale Neigung
des Vollmondes an; und zwar im Sommer und im Winter Zwei messen die Längen des
Mondmonats 

Seine Bedeutung beruht auf zwei Fakten. Während der post-klassizistischen
Periode war auf Yucatán ein drittes System in Benutzung. 

Über die Herkunft des Wortes Hispania wurde viel gestritten, und die Beweise für
die verschiedenen spekulativen Erklärungen fußen in erster Linie auf bloßer
Ähnlichkeit, die wahrscheinlich zufällig ist, und unseriöser Evidenz. Aber der
Einfluss Hispanias auf die Neuankömmlinge war ebenfalls groß. Während der ersten
Phasen der Romanisierung war die Halbinsel von den Römern aus
verwaltungstechnischen Gründen in zwei Teile geteilt worden. Bis zum dritten
Jahrhundert vollzog der Kaiser Caracalla eine neue Teilung, die nur von kurzer
Dauer war. 

Sie waren so ergriffen von der Schönheit der Gegend um den Rudyard-See, dass sie
ihr erstgeborenes Kind danach benannten. Während seiner Zeit dort, lernte
Kipling auch Florence Garrard kennen und lieben, die sich bei Trix in Southsea
einquartiert hatte (Trix war hierher zurückgekehrt). Stephen Wheeler, der
Herausgeber, ließ Kipling hart arbeiten, aber Kiplings Drang zu schreiben war
ungebrochen. Nach Lahore zurückgekehrt, erschienen zwischen November 1886 und
Juni 1887 ca. 39 Geschichten in der Gazette. Zu dieser Zeit dachte er mehr und
mehr über seine Zukunft nach. 

Jin Ping Mei, das zwar erst 1610 veröffentlicht worden war, doch auf älterem
Material basierte, markierte die Entwicklung hin zu einer unabhängigen Dichtung
und zum Interesse an Psychologie. 

Der Besuch höherer Schulen durch junge Männer, das steigende pro-Kopf-Einkommen
und steigende Wirtschaftswachstumsraten wirkten sich positiv auf das Risiko
eines Bürgerkrieges aus. Genauer gesagt sank die Wahrscheinlichkeit für einen
Konflikt um etwa 3 %, wenn die Quote der an einer Schule im Sekundarbereich
eingeschriebenen jungen Männer 10 % über dem Durchschnitt lag, und eine
Wirtschaftswachstumsrate von 1 % über dem Studiendurchschnitt senkte die Gefahr
für einen Bürgerkrieg um etwa 1 %. Die Studie interpretierte diese drei Faktoren
als Stellvertreter für durch Revolten entstandene Verdienstausfälle, daher
müssten niedrigere Verdienstausfälle Rebellionen begünstigen. Anders
ausgedrückt: Junge Männer (die den Großteil der Kämpfer in Bürgerkriegen
stellen) beteiligen sich weniger häufig an Revolten, wenn sie höhere Bildung
oder eine angemessene Bezahlung erhalten und wenn sie davon ausgehen können,
einer sicheren Zukunft entgegenzublicken. Ein niedriges pro-Kopf-Einkommen wurde
als Ursache für Unzufriedenheit ausgemacht, die zu bewaffneten Aufständen führt.

Die Zusicherung von Freiheiten versprach die Spannungen zwischen den
Bevölkerungsgruppen zu lösen und das Reich in einen harmonischeren Ort zu
verwandeln. Die arabische Revolution, die 1916 begann, wendete an der
Nahostfront das Blatt gegen die Osmanen, die hier während der ersten zwei
Kriegsjahre zunächst die Oberhand zu behalten schienen. 

Es erörtert in mehreren Passagen speziell die negativen sozialen und kulturellen
Auswirkungen des Krieges auf die Menschheit selbst. 

Der Dominikanerpriester Heinrich Kramer war ein Assistent des Erzbischofs von
Salzburg. 1538 warnte die Spanische Inquisition ihre Mitglieder davor, alles zu
glauben, was der Malleus sagte. Erzwungene Taufen standen den Gesetzen der
Katholischen Kirche entgegen, und theoretisch konnte jeder, der zur Taufe
gezwungen worden war, legitim wieder zum Judentum zurückkehren. Spanien hatte
1492 seine sephardische Bevölkerung des Landes verwiesen; viele dieser
spanischen Juden gingen von Spanien nach Portugal, wurden aber später auch dort
verfolgt. 

Die mazedonische Ostgrenze zu Thrakien wurde nun durch den Fluss Nestus (Mesta)
gesichert. Als nächstes rückte Philipp gegen seine Feinde im Süden vor. In
Thessalien besiegte er seine Feinde und bis 352 hatte er die volle Kontrolle
über diese gesamte Region erlangt. Die mazedonische Armee drang bis zum Pass von
Thermopylae vor, der Griechenland in zwei Teile teilt, aber sie versuchte nicht,
ihn einzunehmen, weil er von einer gemeinsamen Streitmacht aus Athenern,
Spartanern und Achäern stark bewacht war. Nachdem Philip die Grenzregionen von
Mazedonien gesichert hatte, stellte er eine große mazedonische Armee zusammen
und marschierte in das Zentrum von Thrakien ein, um dort einen langen
Eroberungsfeldzug zu führen. 

Katharina die Große war ebenfalls sehr zufrieden. 

Während des Krieges wurde Pearl Harbor häufig in amerikanischer Propaganda
verwendet. 

Diese idealisierte Sichtweise der Romanow-Monarchie machte ihn blind für den
tatsächlichen Zustand seines Landes. Das Russische Reich war ein Konglomerat
diverser Ethnien, die bereits in den Jahren vor dem Ersten Weltkrieg deutliche
Zeichen von Uneinigkeit zeigten. 

Der Stadtstaat entwickelte sich zur selben Zeit wie Sukhothai. Dieser Kontakt
mit dem Westen während des 16. Jahrhunderts führte zu einer Periode nachhaltigen
wirtschaftlichen Wachstums, in der sich lukrative Handesrouten etablierten. 

Die Armee erzielte gute Erfolge im Kampf gegen Kuba. Allerdings war sie zu sehr
auf kleine Posten im Westen ausgerichtet und nicht so gut für einen
Überseekonflikt gerüstet. Man verließ sich auf Freiwillige und staatliche
Milizen, die an den Sammelpunkten in Florida mit Problemen in Bezug auf
Logistik, Ausbildung und Verpflegung zu kämpfen hatten. Die Vereinigten Staaten
befreiten Kuba (nach einer Besetzung durch die US-Armee). Mit dem
Friedensvertrag überließ Spanien den Vereinigten Staaten seine Kolonien Puerto
Rico, Guam und die Philippinen. 

Die Offensive gegen die riesige Armee, die von Venedig verpflichtet worden war,
ging von Frankreich aus. Bis 1563 war die Einwohnerzahl von Venedig auf 168.000
Menschen gesunken. 

Bildung bestand während der Renaissance hauptsächlich aus antiker Literatur und
Geschichte, und es herrschte die Auffassung vor, dass die Klassiker moralische
Handlungsanweisungen und ein ausgeprägtes Verständnis für menschliches Verhalten
enthielten. 

Es gab jedoch ausführliche statistische Analysen der Demografie- und
Bevölkerungsdaten, die auch Frauen, insbesondere in Bezug auf die Geburtenraten,
einbezogen. 

Die meisten Informationen über die Zeit stammen von Grabstätten und den
Grabbeigaben, die sich darin befanden. Zu dieser Zeit gab es nur noch etwa 40
Familien, die dort mit reichlich gutem Farmland und Weideflächen lebten. Weil
Griechenlands Kolonien sich Richtung Westen nach Italien und Sizilien
(Pithekoussai und Cumae) ausbreiteten, wurde der Einfluss ihres neuen Alphabets
noch größer. 

Bananen und Kochbananen, die als erste in Südostasien domestiziert worden waren,
vermutlich in Papua Neuguinea, wurden in Afrika möglicherweise bereits vor 5000
Jahre re-domestiziert. Abgesehen davon, dass sie eine direkte Nahrungsquelle
waren, dienten bestimmte Tiere auch als Lieferanten für Leder, Wolle, Felle und
Düngemittel. 

Eine fundamentale Wende in den Arbeitsprinzipien wurde durch den Schotten James
Watt eingeleitet. Die industrielle Revolution sorgte für eine Nachfrage nach
Metallteilen, die für Maschinenanlagen verwendet wurden. 

Im zweiten Messenischen Krieg etablierte Sparta sich als lokale Macht in
Peloponnes und im Rest von Griechenland. 

Der Ford T wurde beim internationalen Wettbewerb „Auto des Jahrunderts“ zum
einflussreichsten Auto des 20. Jahrhunderts ernannt. Der Erfolg des
Kompaktmodells Rambler von American Motors stachelte GM und Ford an, 1960 ihre
eigenen kleineren Autos vorzustellen. 

Diese Konvention wird in der Moderne nur unwesentlich gelockert, und noch heute
ist es nicht ratsam, unter Freunden den Vornamen zu vewenden; stattdessen ist
die Verwendung des Nachnamens sehr gebräuchlich. Im Falle der Kaiserfamilie gilt
es als extrem unangemessen, den Vornamen zu verwenden. Seit Kaiser Meiji war es
üblich, von einer Ära pro Kaiser zu sprechen und jeden Kaiser nach seinem Tod
umzubenennen, wobei man den Namen der Ära verwendete, in der er herrschte. Vor
Kaiser Meiji waren die Namen der Äras häufiger geändert worden und die posthumen
Namen der Kaiser wurden nach einem anderen System gewählt. Außerhalb Japans
werden die Kaiser seit Kaiser Shōwa bei ihren Vornamen genannt, und zwar sowohl
zu Lebzeiten als auch posthum. 

In Asien und dem pazifischen Raum wurden zwischen 3 Millionen und über 10
Millionen Zivilisten von den japanischen Besatzern getötet, die meisten davon
Chinesen (schätzungsweise rund 7,5 Millionen). In Europa hatten die Allierten
vor dem Ausbruch des Krieges beträchtliche Vorteile in Bezug auf
Bevölkerungszahlen und Wirtschaft. Die Kriegsführung zu Lande wandelte sich von
den starren Frontlinien des Ersten Weltkriegs hin zu erhöhter Mobilität und der
Verwendung von Verbundstreitkräften. 

Britische Kavallerie-Truppen erhielten auch eine exzellente Ausbildung in
berittener Schwertkampfkunst. Einige Historiker, wie Chandler und Weller,
vertreten die Ansicht, dass die britische schwere Kavallerie als funktionsfähige
Macht zerstört wurde, nachdem sie ihrem ersten gewaltigen Angriff ausgesetzt
war. 

Nach einer genetischen Studie mit autosomalen Daten bei Roma liegt die
südasiatische Herkunft der Roma in Nord-Westindien begründet. 

Erklärungen zum Ursprung von Musik hängen davon ab, wie Musik definiert wird.
Unter Menschen, unabhängig davon, ob männlich oder weiblich, gibt es
leidenschaftliche Sänger, und das Musizieren ist vor allem eine
gemeinschaftliche Aktivität. 

1839 befand China sich im ersten Opiumkrieg mit Großbritannien, nachdem der
Generalgouverneur von Hunan und Hubei, Lin Zexu, den Außenhandel mit Opium
verboten hatte. China wurde besiegt und stimmte 1842 den Vorschriften des
Vertrages von Nanking zu. Hongkong wurde Britannien überlassen und einige Häfen,
darunter Shanghai und Guangzhou, wurden als Handels- und Aufenthaltsorte für
Briten zugelassen. 1856 brach der zweite Opiumkrieg aus; die Chinesen wurden
erneut besiegt und waren gezwungen, die Bedingungen des Vertrags von Tientsin
von 1858 und die Pekinger Konvention von 1860 zu akzeptieren. Der Vertrag
öffnete neue Handelshäfen und gestattete es Ausländern, ins Land einzureisen. 

Lamarr begleitete Mandl zu Geschäftstreffen, wo er sich mit Wissenschaftlern und
anderen Fachleuten aus dem Bereich Militärtechnologie austauschte. Zu den ersten
Erfindungen Lamarrs gehören ein verbessertes rotes Ampellicht und eine Tablette,
die sich in Wasser auflöst und ein kohlensäurehaltiges Getränk erzeugt. Ihr
waren verschiedene Drehbücher, Fernsehwerbesopts und Bühnenprojekte angeboten
worden, aber nichts davon weckte ihr Interesse. 

Joseph Darnand, der SS-Offizier wurde und die paramilitätische Milice leitete,
die auf Mitglieder der Resistance Jagd machte, wurde im Oktober 1945
hingerichtet. De Gaulle hatte angeordnet, dass es keine öffentlichen
Sympathiebekundungen gegenüber Churchill und keine offiziellen Belobigungen ohne
seine vorherige Zustimmung geben sollte. 

Der Film zeichnet die Zerstörung von Carangis Leben und Karriere aufgrund ihrer
Heroinsucht und ihren Niedergang und AIDS-Tod Mitte der 80er-Jahre nach. 

Er wurde erst ziemlich spät im Krieg fertiggestellt; und obwohl eine Reihe von
B-29s mit dem Eagle ausgestattet wurden und auch gut funktionierten, kam dies zu
spät, um einen Unterschied zu machen. Das Radarsystem, für das Alvarez bekannt
war und das in der Luftfahrt eine große Rolle gespielt hatte, vor allem in der
Nachkriegszeit in der Berliner Luftbrücke, war der Bodengesteuerte Anflug
(Ground Control Approach - GCA). Mithilfe der Dipol-Antenne von Alvarez, die für
eine sehr hohe Winkelauflösung sorgt, ermöglicht das GCA am Boden stationierten
Radarbedienern, spezielle Präzisionsanzeigen zu beobachten, um ein landendes
Flugzeug mit verbalen Befehlen an den Piloten auf die Landebahn zu geleiten. Das
System war einfach, direkt und funktionierte gut, sogar mit bis dahin nicht
ausgebildeten Piloten. Es war so erfolgreich, dass das Militär es auch nach dem
Krieg weiterhin viele Jahre nutzte, und es wurde auch in den 1980er Jahren noch
von einigen Ländern verwendet. 

Wegen des Bevölkerungswachstums wurden neue indigene Viertel geschaffen. Die
Rebellen der Allianz Demokratischer Kräfte zur Befreiung Kongos eroberten
Lumumbashi im April 1997. Die große Höhe hilft, das Klima zu kühlen, das
anderenfalls sehr heiß sein würde. 

Die sich verschlechternde Gesundheit hemmte Hitchcocks Schaffensleistung in den
letzten beiden Jahrzehnten seines Lebens. In Hichcocks Filmen werden manchmal
Charaktere gezeigt, die Probleme in der Beziehung zu ihrer Mutter haben.
Hitchcock hat am liebsten mit den größten Talenten seiner Zeit gearbeitet, z. B.
mit Filmposter-Designern wie Bill Gold und Saul Bass, die Poster produzierten,
in denen präzise seine Filme dargestellt waren. 

Herzl hatte einen Nervenzusammenbruch, weil er zwischen dem Verlangen nach
literarischer Anerkennung und dem Wunsch, als öffentliche Figur aufzutreten,
hin- und hergerissen war. Am 10. März 1896 bekam Herzl Besuch von Reverend
William Hechler, dem Anglikanischen Priester der britischen Botschaft. 

Während einer Episode wird er als versierter Gitarrenspieler gezeigt. Lenny ist
ein eingefleischter Junggeselle, der wenig Glück mit Frauen hat. Bei einer
Gelegenheit wird angedeutet, er sei ein verdeckter Ermittler, der auf Homer
angesetzt ist. 

Mit dem Ziel, sich weiter mit Drama zu beschäftigen, schrieb sich Winstone bei
der Corona Stage Adademy in Hammersmith ein. Winstone traf seine Frau, Elaine,
während der Dreharbeiten zu That Summer im Jahr 1979. Winstone wurde am 4.
Oktober 1988 und erneut am 19. März 1993 für bankrott erklärt. 

Außerdem fand Disney heraus, dass Universal die Rechte am geistigen Eigentum an
Oswald beanspruchte. Disney erhielt einen weiteren Ehrenoscar, der aus einem
Oscar in Normalgröße sowie sieben Miniatur-Oscars bestand. 

Diese Karte gewährt einen Zuschuss, der von Geldautomaten zum Erwerb von
Schulbedarf wie Büchern und Uniformen abgehoben werden kann. Er hat zudem im
Jahr 2013 fünf traditionelle Märkte und im Jahr 2014 vier traditionelle Märkte
gebaut und renoviert. Sein Kontrahent Prabowo Subanto erklärte sich jedoch auch
zum Sieger, was zu Verwirrung in der indonesischen Bevölkerung führte. Bevor
Jokowi die Geschäfte übernahm, sorgte er dafür, dass der scheidende Präsident
Yudhoyono die Verantwortung für die Entscheidung über eine weitere Erhöhung der
Benzinpreise übernahm, weil er Subventionen weiter abgebaut hatte. 

In seiner offiziellen Biografie wird zudem verbreitet, dass Kim sechs Opern
komponiert hat und gern elaborierte Musicals inszeniert. 

Auf den Rat von Alexander hin war es ihm möglich, einen Kompromiss auszuhandeln:
er würde eine Universität besuchen, aber würde Literatur studieren. Barrie
schrieb sich an der Universität von Edinburgh ein, wo er Theaterkritiken für den
Edinburgh Evening Courant schrieb. Er machte seinen Abschluss und erhielt seinen
M.A. am 21. April 1882. Er bewarb sich auf eine Stellenanzeige in The Scotsman,
die ihm seine Schwester gesucht hatte, und er arbeitete für anderthalb Jahre als
angestellter Journalist beim Nottingham Journal. Dann kehrte er zurück nach
Kirriemuir. 

Von der ersten Edition wurden lediglich 3000 Exemplare aufgelegt. 2009 lagen die
Verkaufszahlen für „The Power of Now“ und „A new Earth“ in Nordamerika
schätzungsweise bei 3 Millionen bzw. 5 Millionen Exemplaren. Einige christliche
Wissenschaftler kritisieren Tolles Lehre, andere loben sie. 

Zwischen 1991 und 1997 leitete sie eine Schule für Kinder mit Lernbehinderungen.
Ihr neuestes nicht fiktionales Buch ist über Margeret Douglas, die Gräfin von
Lennox. Der Zugang zu fiktionalen Stoffen fiel ihr leicht, wie sie erklärt:
„Jedes Buch hat eine Lernkurve, und man muss aufgeschlossen bleiben.“ 

Damit es ihnen mit Jasmine nicht genauso erging, entschieden die Filmemacher
schließlich, dass die Prinzessin vollständig in einem Studio animiert werden
sollte. Als ihr Äußeres feststand, war Jasmine die erste nicht weiße Prinzessin
bei Disney und war damit offensichtlich nicht europäischer Herkunft. Thematisch
steht Jasmine auch für Bürgerrechte, Rassentoleranz, soziale Hierarchien, ebenso
wie für Leben, Freiheit und Streben nach Glück. 

Es gab bis zum Ende des kommunistischen Regimes in Polen jedoch keine weitere
öffentliche Anerkennung ihres Widerstandes zu Kriegszeiten und ihrer humanitäten
Arbeit. 

„Really really love you“ wurde im August veröffentlicht und erreichte die Top
50; „Shaky Ground“, die Single-Auskopplung daraus, erschien im September aber
Geyer war schon in den USA. Nach einem Karrierehöhepunkt zuhause in Australien
kehrte Geyer 1984 zurück, um in Los Angeles zu leben und sich auf ihren
Durchbruch in der dortigen Musikszene zu konzentrieren. 

Nachdem der Erfolg in den Billboard 200 bei Nr. 96 stagniert war, erreichte
„Thought 'Ya Knew“ die Nr. 31 im Vereinigen Königreich, aber das Album hielt
sich hier für nur zwei Wochen in den Charts. Nach ihrer Entlassung übernahm
Peniston die Rolle von Glinda, der guten Hexe, in einer Theaterproduktion des
Musicals „The Wiz“. 

Wilkes wurde zwei weitere Male wiedergewählt und wieder abgesetzt, bevor das
House of Commons entschied, dass seine Kandidatur ungültig sei und den
Zweitplatzierten als Sieger erklärte. Die Regierung von Grafton zerfiel 1770,
sodass die Tories unter der Führung von Lord North zurück an die Macht kommen
konnten. George war sehr demütig und verbrachte viele Stunden im Gebet, doch
diese Gottesfürchtigkeit wurde von seinen Brüdern nicht geteilt. George war von
ihren, wie er fand, lockeren Moralvorstellungen entsetzt. 1770 war bekannt
geworden, dass sein Bruder, Prinz Henry, Duke von Cumberland und Strathearn, ein
Ehebrecher war, und im darauffolgenden Jahr heiratete Cumberland die junge Witwe
Anne Horton. 

Ihr Album Wild West aus dem Jahr 1981 war einer ihrer größten Verkaufsschlager.
Zu diesem Zeitpunkt hatten sie ein extravaganter Lebenswandel und eine Reihe
schlechter Investitionen ihrer Geldgeber beinahe ruiniert. 

Im Juni 2012 veröffentlichte die isländische Band Sigur Rós ein Video zum Song
„Fjögur Píanó“, in dem LaBeouf nackt zu sehen ist. In Louis Post Dispatch wurde
dies als einer von LaBeoufs besten Auftritten gelobt. 

Das Auto ging in Flammen auf, und Kenseth ging davon. Am Tag des Rennens wohnte
Elliott der Beerdigung seines Vaters bei. 2003 dominierte er die Punktestände
und führte die letzten 33 von 36 Rennen, und er wurde der NASCAR Winston
Cup-Champion 2003 - der letzte Fahrer, der je diesen Titel errungen hat. 

Rafferty veröffentlichte in den 1990ern zwei weitere Alben, die laut dem Musiker
Tom Robinson eine „Rückkehr zur Höchstform“ darstellten. Auf „On a Wing and a
Prayer“ (1992) spielte er wieder in einigen Stücken zusammen mit seinem Partner
der Stealers Wheel, Egan. Darauf waren auch drei Stücke, die Raffertys Bruder
Jim mitgeschrieben hatte, der selbst Singer-Songwriter war und in den 70er
Jahren bei Decca Records unter Vertrag stand. Rafferty nahm auf dem Album „Over
My Head“ von 1994 eine neue Version des Humblebums-Songs „Her fahter didn't like
me anyway“ auf. Dies waren die letzten beiden Aufzeichnungen, die Rafferty mit
Hugh Murphy produzierte, welcher 1998 starb. 

Mindestens 330.000 Menschen, inklsuive 10.000 Techniker, waren involviert.
Stalin hatte begonnnen, Abakumow zur Bildung seines eigenen Netzwerkes innerhalb
des MGB zu bewegen, um die Dominanz Berias in den wichtigen Ministerien zu
unterwandern. 

Die Strukturen, die sich in den Daten aus der Petén-Region und aus Uaxactun
finden, lassen diese Stätten als Teil der kulturellen Entwicklung der
Maya-Tiefebene erscheinen. Der Artikel von Thompson geht davon aus, dass die
Maya ein ausgesprochen „friedliebendes“ Volk waren, da sie über keinerlei
offensichtliche Verteidigungmechanismen verfügten. Segel finden sich in der
prähistorischen mesoamerikanischen Bildkunst und Texten nirgends; stattdessen
wird davon ausgegangen, dass Kanus das Haupttransportmittel auf dem Wasser für
die Maya in dieser Zeit waren. 

Starlin übernahm für die folgende Ausgabe das Zeichnen und fing an, einen
augeklügelten Geschichtenstrang zu entwickeln, der sich auf das schändliche
Thanos konzentrierte und sich über mehrere Marvel-Titel hinweg erstreckte.
Gleichzeitig erschuf Starlin Mitte der 70er Jahre eine Reihe von Geschichten,
die zur unabhängig davon veröffentlichten Science-Fiction-Anthologie „Star
Reach“ gehörten. 

Wegen seiner Großmutter war Mishima ein direkter Nachkomme von Tkugawa Ieyasu.
1955 begann Mishima mit Hanteltraining, und er hat seinen Trainingsplan von drei
Einheiten pro Woche die letzten 15 Jahre seines Lebens nicht ausgesetzt. Mishima
verschrieb sich gegen Ende seines Lebens einer sehr individuellen Art des
Nationalismus. 

2011 wurde Blunt Botschafterin des neuen Dufts von Yves Saint Laurent Opium.
Blunt spielte in der britischen Komödie „Lachsfischen im Jemen“ von 2011 unter
der Regie von Lasse Hallström und an der Seite von Ewan McGregor und Kristin
Scott Thomas. Im selben Jahr hatte sie einen kurzen Auftritt in Disneys „Die
Muppets“ als Miss Piggys Empfangsdame. Sie spielte die Hauptrolle in dem Film
„Fast Verheiratet“ aus dem Jahr 2012 unter der Regie von Nicholas Stoller und
mit Jason Segel in einer weiteren Hauptrolle. Im Januar 2011 begann Blunt, einen
amerikanischen Science-Fiction-Film mit Bruce Willis und Joseph Gordon-Levitt in
weiteren Hauptrollen zu drehen (Looper), bei dem Rian Johnson Regie führte; im
September 2012 kam der Film in die Kinos. 

Valentino versuchte, den Charakter von einem stereotypen Porträt eines
arabischen Mannes abzugrenzen. Joseph Schenck hatte Interesse daran, seine Frau,
Norma Talmadge, in einer Version von Romeo und Julia neben Valentino zu
besetzen. 

Lord Halifax, der Lord President of the Council, besuchte Deutschland im
November privat und traf sich mit Hitler und anderen deutschen Offiziellen. In
seiner Ansprache an das Kabinett, kurz nachdem deutsche Truppen die Grenze
überschritten hatten, beschuldigte Chamberlain sowohl Deutschland als auch
Österreich. Im Mai erschossen tschechische Grenzsoldaten zwei sudetendeutsche
Bauern, die versucht hatten, die Grenze in die Tschechoslowakai zu übertreten,
ohne sich von den Grenzkontrollen überprüfen zu lassen. 

In dieser Zeit wawr Marcelle oft allein im Zimmer, währen Piaf und Mômone
draußen auf der Straße oder in Clubs zum Singen waren. 

Diese waren bis nach Smith' Tod fast vollkommen in Vergessenheit geraten. Ein
anderes Thema der Skylark-Romane sind die Vorboten moderner
Informationstechnologie. 

Bereits 1926 schrieb Meyer an Irène Joliot-Curie und schlug ihr vor, dass Rona
mit ihr arbeiten könne, um zu lernen, wie sein Labor seine eigenen
Polonium-Proben herstellen könnte. Als Hans Petterson es geschafft hatte, eine
Finanzierung für Ronas Ausgaben sicherzustellen, willigte Joliot-Curie ein, dass
sie kommen und die Polonium-Separation im Curie-Institut in Paris lernen dürfte.
Rona entwickelte und verbesserte die Methode des Vorbereitens von
Poloniumquellen und des Produzierens von Alpha-Emissionen. Sie erwarb sich
aufgrund ihres Expertenwissens Anerkennung und nahm ihre Fähigkeiten mit zurück
in das Radium-Institut, zusammen mit einer kleinen Scheibe Polonium. Dank dieser
Scheibe konnte Rona Labor-Proben von Polonium erzeugen, die in einem Großteil
der späteren Forschung des Instituts genutzt wurden. 

Während der spielfreien Zeit 2013 erschien sie auf CTV Montreal und präsentierte
als Gastmoderatorin das Wetter. Als Nächstes traf sie auf die Titelverteidigerin
und Top-Favoritin Sara Errani, wurde aber geschlagen. Bouchard musste eine
schockierende Dreisatzniederlage hinnehmen. 

Da Joans Tochter Cecily Richard Plantagenet, den 3. Duke von York, heiratete und
mehrere Kinder bekam, darunter Eward IV. und Richard III., wurde Joan die
Großmutter zweier Könige von England aus York. John von Gaunt starb 1399. Der
Ritter Lyvet wurde freigelassen und sein Nachfolger wurde in den Kerker
geworfen. 

Nur wenig zuvor war er von der Schauspielerin Gloria Holden geschieden worden,
aber er litt sehr unter der Trennung. Er spielte Humphrey Bogarts jüngeren
Bruder, den sorglosen Playboy, in „Sabrina“ (1954), die von Audrey Hepburn
dargestellt wurde. 

Er entschied sich, im folgenden Wahlkampf nicht noch ein drittes Mal anzutreten.
Der Präsidentschaftswahlkampf von 1980 zwischen Reagan und dem amtierenden
Präsidenten Jimmy Carter fand inmitten von innenpolitischen Sorgen und dem
fortschreitenden Geiseldrama im Iran statt. Die Republikaner eroberten den Senat
zum ersten Mal seit 1952 wieder und erlangten 34 Sitze im Repräsentantenhaus,
aber die Demokraten behielten eine Mehrheit. Er erholte sich und wurde am 11.
April aus dem Krankenhaus entlassen, womit er der erste US-Präsident wurde, der
einen versuchten Mordanschlag überlebt hatte. Reagan war überzeugt, dass Gott
sein Leben gerettet hatte, weil er noch zu Höherem berufen war. 

Bloch setzt alles daran, die Hoffnung zum Leitmotiv seines Marxismus zu machen;
damit unterstreicht er den impliziten Humanismus, der der mystischen Tradition
innewohnt. Eine richtige Theologie muss daher im Hinblick auf ihr zukünftiges
Ziel gedacht werden. 

Pebe zog 1991 mit ihrer Familie nach Nashville, Tennessee, nachdem sie einen
neuen Vertrag über die Veröffentlichung ihrer Songs abgeschlossen hatte. Kesha
und Pebe schrieben den Song „Stephen“ gemeinsam, als Kesha 16 war; Kesha spürte
dann David Gamson auf, einen Produzenten, den sie wegen Scritti Politti
bewunderte, und er erklärte sich bereit, den Song zu produzieren. Im August 2015
veröffentlichte Kesha eine kleine Meldung über ihr kommendes drittes
Studio-Album. 

Dieses Mal erreichte es ihn, doch er weigerte sich zu glauben, dass sie nicht
mehr mit ihm verheiratet sein wollte. 

Wright war in Poole (Dorset) geboren, aber er wuchs hauptsächlich in Wells
(Somerset) auf. Wright hat einen Bruder, Oskar, der Comiczeichner ist, und der
die Storyboards, die Konzeptkunst und die Werbefotos für Edgars Filme
beisteuert. Wright ist eine Freund des Regiekollegen Garth Jennings, und er
hatte Kurzauftritte in dessen Filmen „Per Anhalter durch die Galaxis“ und „Der
Sohn von Rambow“. 

Die Großmächte erfüllten die Bitten nach der Anerkennung Albaniens nicht. Zu
Beginn der Konferenz von London im Dezember 1912 lehnten die Vertreter aller
sechs Großmächte den Plan zur Schaffung eines unabhängigen Albaniens ab.
Stattdessen entschieden sie, dass Albanien unter die Hoheit des Osmanischen
Reichs gestellt würde, jedoch mit einer autonomen Regierung. Nachdem sich
abzeichnete, dass das Osmanische Reich durch den Verlust von Mazedonien seine
territoriale Verbindung mit Albanien verlieren würde, wurde den Großmächten
klar, dass sie ihre Entscheidung revidieren mussten. Der Vertrag von London, der
am 30. Mai 1913 unterzeichnet wurde, teilte große Teile des Territoriums, das
Albanien für sich beanspruchte, auf die Balkanstaaten auf, und zwar unabhängig
von ihrer ethnischen Zusammensetzung; damit wurde das Territorium Albaniens auf
seine Zentralregion beschränkt. 

Die Beamten konnten die 53-Jährige bei der Tat am Sonntagmorgen überwältigen. 

König Salman ersetzte den Politik-Veteranen durch den Chef der Finanzaufsicht,
Mohammed al-Jadaan. 

Öl, Gold oder Nahrungsmittel wie Weizen sind Rohstoffe, in die Spekulanten
weltweit Milliarden investieren. 

Mit 71 Toren in 137 Länderspielen ist er DFB-Rekordtorschütze. 

Mithilfe von EC-Kartendaten ermittelt die Essener Polizei gegen vier Personen,
die tatenlos dabei zugeschaut haben sollen, wie ein Rentner in einer Bankfiliale
verstarb. Der Sprecher wollte nicht ausschließen, dass auch noch gegen weitere
Menschen ermittelt wird. 

Aber weil die Series 1 auch nicht mehr die alte ist, können sich viele Nutzer
100 Euro sparen. 

Das Bild zeigt deutlich die in Gerüchten erwartete schmale Touch-Display-Leiste
über der Tastatur. 

Man wisse nicht, auf welche Art und Weise die beiden Dramatiker
zusammengearbeitet hätten. 

Eine schwedische Studie zeigt, dass die Tiere jenseits der zweimonatigen
Brutzeit nur selten landen, wenn überhaupt. 

Laut Parker sind in Großbritannien zahlreiche russische Geheimdienstmitarbeiter
aktiv. Russland hatte die Aussetzung des Abkommens Anfang Oktober angekündigt.
Das Gesetz nennt eine Reihe von Bedingungen, unter denen das Abkommen wieder in
Kraft treten könnte: Dafür müssten die USA alle Truppen aus Ländern abziehen,
die nach 2000 Nato-Mitglied wurden, alle Sanktionen gegen Russland aufheben und
die durch die Sanktionen entstandenen Kosten ersetzen. 

Es ist ein politischer Prozess und ich habe entschieden, nicht anwesend zu sein,
hieß es darin. 

Wenn ein türkischer Mitarbeiter kündigt, kommen die türkischen Betriebsräte. 

Verkrustete Strukturen und eine selbstgefällige Elite sind in dieser Sichtweise
Schuld daran, dass es um das Gesundheitssystem, die Bildung und den Außenhandel
in den USA so schlecht bestellt ist. 

Kühn kann da nur mit dem Kopf schütteln. Im Juli hat die ZEIT erstmals bei dem
Immobilienunternehmen nachgefragt, was es mit den dubiosen Geldflüssen und den
Insolvenzdrohungen auf sich hat. 

Spätestens wenn eine Gruselorgel zum Einsatz kommt, wie im Sechziger-Jahre-Hit
Monster Mash, schlägt es zur Geisterstunde. 

Die Kostensteigerungen begründete von Beust mit einer fehlenden Detailplanung. 

Simon Krätschmer tappt allein durch eine heruntergekommene, finstere Baracke. 

Denn jedes einzelne Wunder und jeder Spezialisierungsdistrikt nimmt ein
komplettes Feld ein. 

Die Produktion des Smartphone-Modells wurde komplett eingestellt. 

Es war der 30. August 2015, als eine Entenarmee das Internet eroberte. Die
Smartphone-Generation bekam eine App, die sie verdiente, in der auch die
beknackteste Situation im besten Fall ein Millionenpublikum fand. Andererseits
war Vine auch Kunst in sechs Sekunden. 

Und jetzt ist er auch noch Weltmeister. 

Für Kerber markiert das Saisonfinale dennoch das Ende eines unglaublichen
Jahres. Nach der Sensation bei den Australian Open verlor die 28-Jährige in
Wimbledon erst im Endspiel gegen Serena Williams. 

Unklar scheint lediglich, in welchen. 

Schimpfen Sie mit Ihrem Wecker? 

Fest steht: Männer könnten in Sachen Verhütung größere Verantwortung übernehmen.

Nach christlichem Glauben war ein in den Kalkstein gehauenes Grab die letzte
Ruhestätte von Jesus. 

Warum das Video in Deutschland beworben wird, ist aber unklar. 

In ihrer unnachahmlich dümmlichen Art sprachen mich bald Offiziere an, fragten,
ob ich denn den Schriftsteller Günter de Bruyn kenne, ob wir geistige Verwandte
seien. 

Der kanadische Flugunfallermittler Larry Vance etwa sagte dem SPIEGEL, er sei
überzeugt, dass einer der Piloten die Maschine gezielt auf der Oberfläche des
Ozeans habe landen wollen - damit sie untergeht. Die australischen Experten
zogen ihre neuen Schlüsse unter anderem aus der Untersuchung einer Landeklappe
der Boeing, die in Tansania in Ostafrika angespült worden war. 

Die Sache ist für Barroso womöglich noch nicht ausgestanden. Der Wechsel
Barrosos hatte viel Wirbel ausgelöst. 

Die jetzigen Festnahmen seien „eine Fortsetzung der Schikanen gegen uns“, sagte
Dündar jetzt. 

Durch den Deal zwischen Aoun und Hariri kommen sich die beiden verfeindeten
Bündnisse (vorerst) näher. 

Der Ehemann der derzeitigen Kandidatin für das Weiße Haus, Hillary Clinton,
hatte am letzten Tag seiner US-Präsidentschaft, dem 20. Januar 2001, eine Reihe
von Personen begnadigt, darunter eben auch Rich. 

Dündar warnte Europa vor zu viel Verständnis für Erdogans Kurs. 

Adnan Z. Amin, der Generaldirektor der Internationalen Organisation für
Erneuerbare Energien (IRENA), ist sich sicher: „Offshore-Windkraft kann die
Nummer Eins bei der Stromerzeugung in einer Kohlestrom-freien Weltwirtschaft
werden.“ 

Die guten Zahlen schoben in Asien prompt die Börsen nach vorn. Einen Schub
erwartet man sich vom boomenden Immobilienmarkt und steigenden Staatsausgaben. 

Besondere Hingucker sind die beiden ausgestellten Gemälde von Lucas Cranach dem
Älteren. 

Deshalb werden die lästigen Sperrtafeln auch nicht komplett verschwinden: Nach
Informationen der Nachrichtenagentur dpa werden sie beispielsweise dann
geschaltet, wenn der Künstler oder die Plattenfirma kein Mitglied der GEMA ist
und keine Vereinbarung mit YouTube hat. 

Die Schadstoffe attackieren nicht nur die noch unfertigen Lungen der Kleinen,
sie können auch die Entwicklung des kindlichen Gehirns auf Dauer
beeinträchtigen. 

Da wundert es nicht, dass Bundes- und Länderregierungen das Nationale Naturerbe
inzwischen als gesamtgesellschaftliche Aufgabe höchsten Ranges eingestuft haben
und seit 2005 im Koalitionsvertrag festschreiben. 

Anders als der vom 28. Oktober, war der Brief von Herrn Comey kaum kommentiert
worden. Wenn seine demokratische Gegnerin gewählt werden sollte, dann, so
versicherte er, würde sie „jahrelang überprüft werden“. „Wenn jemand nicht mit
einem Twitter-Account umgehen kann, kann er auch nicht mit Nuklearcodes
umgehen“, spottete Obama. Laut Programm wird sie um 23.45 Uhr sprechen. 

Am Dienstag könnte in den Vereinigten Staaten von Amerika die erste weibliche
Präsidentin der Geschichte gewählt werden. Andererseits lassen Frau Clintons
Beziehungen zu Europa in den letzten 20 Jahren Einiges zu wünschen übrig. 

Die islamischen Konservativen der AKP haben diese Ablehnung als Rechtfertigung
für die Verhöre verwendet. Es wird eine Zweidrittelmehrheit benötigt, genau
genommen 367 Abgeordnetenstimmen (von 550), während 330 Stimmen erforderlich
sind, um ein Referendum in Gang zu setzen. 

Am Donnerstag, den 3. November, entschied der Bürgermeister von Saint-Gaudens
(im Département Haute-Garonne), das 2014 mit der Regierung geschlossene Abkommen
zur Stadtentwicklung auszusetzen. 

Letzterer überwacht die Vorwahlen der Konservativen, in denen Rachida Dati
Nicolas Sarkozy unterstützt. In dieser Nachricht hatte der ehemalige
Jusitzminister Brice Hortefeux als „faschistischen schwachsinnigen
Innenminister“ und als „Gangster“ tituliert. 

Wo gibt es Grenzen, die den Ausdruck religiöser Überzeugungen in privaten
Unternehmen behindern? Selbst wenn die Mehrzahl der Situationen, die sich am
Arbeitsplatz ergeben, ohne Konflikte gelöst werden können. Dürfen Arbeitnehmer
ihre religiösen Symbole auf ihren Scheibtischen haben? Der Gewerkschaftsbund
Force Ouvrière bedauert, dass seine Bemerkungen zum Inhalt des Führers nicht
dabei waren: „Es hat keine Absprachen gegeben“, sagte Frau Gillard. Der Führer
ist vor allem problematisch, weil er „aus einer Notsituation heraus“ enstanden
ist. 

Diese Klausel bezog sich auf Fahrtzeiten innerhalb der Arbeitszeit zu den Kunden
nach Hause. Die beiden Organisationen veröffentlichten einen Appell, der am 12.
Oktober vom Kassationshof zurückgewiesen wurde. Sie zielt darauf ab, die
Fahrtzeit zu berücksichtigen, nachdem man dies von der tatsächlich geleisteten
Arbeitszeit abzieht, ohne die wahre Fahrtzeit messen zu können. Die Arbeitszeit,
die in dieser ersten Stunde verrichtet wird, liegt bei mehr oder weniger 45
Minuten. 

„ETA ist ein Auslaufmodell“, verriet die französische Division. 

Er bemerkte auch, dass „die Existenz eines solchen Dokuments Konsequenzen haben
könnte, die wahrscheinlich, aber nicht akzeptabel“ seien. Der Französische
Digitale Rat, der zu Gesetzen bezüglich Fragen digitaler Techonologien berät,
wird es auch eingehend prüfen. 

Laut Le Figaro könnten durch diesen Plan der Regierung 42 Mio. Euro frei werden,
von denen 15,5 Mio. für die Sicherheit eingesetzt werden würden. Frankreich hat
keinen guten Ruf. 

Tina Anselmi wurde am 25. März 1927 in Castelfranco Veneto geboren; sie wuchs in
einer antifaschistischen katholischen Familie auf, die von der Verfolgung ihres
militant sozialistischen Vaters gezeichnet war. Tina Anselmi hatte der
katholischen Gewerkschaft immer nahegestanden und setzte sich vor allem für die
Rechte von Textilarbeitern und Lehrern ein. 

Es ist schwer vorstellbar, dass Italiens U-Bahnlinien kürzer sind als die von
Madrid. Es wurde betont, dass wir nicht mit denen weiterarbeiten können, die
völlig gegen Italien sind. Wir werden prüfen, ob und wie wir im nächsten
Abschnitt fortfahren. 

Der erfolgreichste Song ist „Geronimo“ von Sheppard. 

Die Älteren werden 500 € vom Staat bekommen, die sie bis zum 31. Dezember 2017
ausgegeben haben müssen. Es wird ein Gutschein generiert, der auf dem Smartphone
gespeichert werden oder an der Kasse vorgezeigt werden kann. 

Ab dem 1. Januar wird es eine Preissteigerung bei Benzin und Diesel geben. Der
CGI Mestre hat in einer Meldung veröffentlicht, dass es keine
Mehrwertsteuererhöhung geben wird, zumindest nicht 2017. Ein Stand, der in
beiden Fällen für die EU ein Spitzenstand ist. Die neuesten Zahlen sind vom 24.
Oktober letzten Jahres und geben einen Dieselpreis von 1,335 € pro Liter an, im
Gegensatz zum Durchschnittswert in der Eurozone, der 1,165 € beträgt. Die Kosten
sind signifikant höher und übersteigen eindeutig den Durchchnittswert der
Länder, die die Einheitswährung übernommen haben; er entspricht 1,335 Euro pro
Liter. 

Corrado Passera zieht das Angebot für MPS aufgrund „der von der Bank gezeigten
Haltung gegenüber einer Totalschließung“ zurück. Wie bekanntgegeben wurde, hat
die ECB die Entscheidungshoheit, und es wäre unangemessen, wenn die Bank für
sich selbst sprechen würde, indem sie die Berücksichtigung anderer Alternativen
ausschlösse. Dies war MPS nach der Entscheidung des Ex-Ministers, die Partei zu
verlassen, mitgeteilt worden. Es wird geprüft werden. 

Dies wurde den Studenten der LUISS-Universität im Verlauf eines Gesprächs
mitgeteilt, das in Rom stattfand. An diesem Morgen traf sich Papst Franziskus
mit Mark Zuckerberg und dessen Frau in der Casa Santa Maria. 

Vier Studenten von der Universität Roma Tre haben einen Motorradhelm entwickelt,
der „Gedanken lesen“ und die Handlungen des Fahrer vorhersehen kann. Eines der
Beispiele für die angewandte Forschung bei Sicherheitsmaßnahmen ist ein
humanoider Roboter, der gegen Valentino Rossi antritt. 

Im Gegenzug wird Uber eine Milliarde Dollar Investitionsbeteiligung erhalten
sowie einen Sitz im Vorstand des chinesischen Unternehmens. Technologiekonzerne
geben mehr und mehr den Ton an, mehr als zuvor an der Wall Street - sogar mehr
als in Silicon Valley. Amazon ist das amerikanische Unternehmen, mit dem
vierthöchsten Börsenwert und hat damit ExxonMobil überrundet. Die Führungskräfte
von Unternehmen wie Spotify, Tesla, Uber und Snapchat werden zusätzlich zum
Digital Summit in Mountain View eine private Veranstaltung besuchen. 

Die Präsidentin der Kommune von Madrid, Cristina Cifuentes, repräsentiert die
besonders Konvervativen, während Parteiführer wie der Staatssekretär Javier
Maroto die Progressivsten vertreten. Durán fungiert als Sprecher, Ángel Pintado
als Schatzmeister. 

Zum ersten Mal seit sechs Jahren ist die Arbeitslosigkeit wieder auf unter 20 %
gesunken, und es sind jetzt schon 600.000 Menschen mehr in Arbeit als noch vor
einem Jahr. Die Führung war jedoch auch nicht frei von Kritik. Die
Gewerkschaften waren zuletzt sehr kampfbereit und haben bei verschiedenen
Gelegenheiten eine Aufhebung der Gesetzgebung gefordert, auf die Fátima Báñez so
stolz ist. Diese Abteilung muss sich nun auf neue Herausforderungen gefasst
machen. Außerdem muss die Regierung sich noch mit einem anderen heißen Eisen
auseinandersetzen. 

Der Verteidigungsminister hat ihr gestattet, vorerst Generalsekretärin der
Partei zu bleiben. Die zur Rate gezogenen Quellen besagen, dass sie zu 100 %
Cospedal ist. Davon abgesehen, hat nicht jeder in der Partei die Botschaften
verstanden, die der Präsident ihnen gestern übermitteln wollte. Barón de Claret
ist in der Regierung der Einzige mit einem Adelstitel. 

Pedro Sánchez sagte, wie viele andere Sozialisten im Programm Évole, dass
Spanien eine Nation der Nationen sei. Und was ist mit den Parteien in was, in
historischen Rechten? 

Federico Fellini hat einmal gesagt: „Der Clown ist für die Menschheit, was der
Schatten für den einzelnen Mann ist.“ Er steht allein vor dem Publikum, und am
Ende muss er das Beste aus sich herausholen, um die Zuschauer zum Lachen zu
bringen. 

In Kriegsfilmen und Western waren Schlachten, Kämpfe und Prügeleien himmlisch.
Emphase, feine Ironie, offene Anspielungen und andere gern eingesetzte
Instrumente passen zur parlamentarische Redekunst, aber sich gegenseitig zu
piesacken und Slapstickeinlagen passen nicht. 

Er glaubt, dass niemand der auf uns Wartenden auf uns wartet. Vielleicht ist das
der Grund, wieso ihm Tränen in die Augen steigen, während der Zahn der Zeit
seine Ernte ans Tageslicht bringen und das Mysterium dem Lauf der Tränen
überlässt. Und sie müssen mit Mut und klarem Kopf begrüßt werden, weil sie die
neue Generation von Schönheit und Hoffnung begründen. 

Deswegen ist Trump nicht sehr besorgt in Bezug auf die Stimmen der Hispanics auf
nationaler Ebene. Die frühe Stimmabgabe legt die Vermutung nahe, dass dieses Mal
die Hispanics in großer Zahl wählen gehen werden, aber es ist noch unklar, ob
diese Steigerung Auswirkungen haben wird. 

„Es wird Proteste und dergleichen geben, es ist alles schon geplant“, sagte die
Opposition der Zeitung El Mundo. Dutzende von FSLN-Anhängern feiern schon den
Sieg auf der Plaza de las Victorias. 

May war stark kritisiert worden, weil sie sich nach der gerichtlichen
Entscheidung zum Brexit den Medien entzogen und keine öffentliche Erklärung
abgegeben hatte. 

Die 1925 als Jedermann-Festspiele gegründeten Freilichtspiele auf der großen
Treppe vor St. Michael ziehen bis heute ein überregionales Publikum an. Die
feierliche Einweihung fand am 30. April 1955 statt. 

1882 wurde ein mit 34 Feuermeldern ausgestattetes Telegraphie-System in Betrieb
genommen. 1992 wurde die von der Kommune zur Nutzung überlassene Spielstätte des
ehemaligen Puppentheaters von Spielern und Mitarbeitern übernommen. Es handelt
sich hierbei um eines der wenigen Gebäude im Stadtzentrum, die am Ende des
Zweiten Weltkrieges von der Vernichtung verschont blieben. 

1832 verkaufte der württembergische Staat die ehemalige Klosteranlage an den
Fabrikanten Georg Reichenbach, mit der Auflage, dort eine Baumwollmanufaktur
einzurichten. Die muslimischen Mitbürger, die sich seit Anfang der 1960er Jahre
angesiedelt haben, stammen überwiegend aus der Türkei. 

Darunter ist der ehemalige Klosterbereich mit der Stiftskirche St. Peter und
Paul. Das historische Rathaus in Obermarsberg stammt ursprünglich aus dem 13.
Jahrhundert und wurde nach dem Dreißigjährigen Krieg erneuert. Über die Gründe
für das Verlassen des Ortes gibt es unterschiedliche Theorien. 

Der über vier Kilometer lange Golden Gate Park bietet einen Botanischen Garten,
ein Planetarium, einen japanischen Teegarten und ein Aquarium. Er dient den San
Franciscans als städtisches Naherholungsgebiet. Der Yerba-Buena-Garten wurde zu
Beginn der 1990er Jahre auf dem Dach des Moscone North Convention Center
errichtet. Es beherbergt ein Denkmal für Martin Luther King, jr. 

Seit den 1960er Jahren ging es mit der Wirtschaft der Stadt steil bergab. Bei
der Unterhauswahl 2010 konnte die Labour Party alle sieben Wahlkreise gewinnen.

Sowohl Zeitpunkt als auch Ablauf dieses Ereignisses werden sehr kontrovers
diskutiert. Im April 2012 äußerte der türkische Ministerpräsident Erdogan Pläne
seiner Regierung, den Bosporus durch den parallel zu bauenden Istanbul-Kanal zu
entlasten. Insbesondere wollten die Osmanen verhindern, dass Getreide
weitertransportiert wurde, da sie selber einen großen Bedarf dafür hatten. Dem
Osmanischen Reich und Russland war das Unterhalten einer Kriegsflotte im
Schwarzen Meer untersagt. 

In ihrer Ausdehnung gehörte sie zu den weitläufigsten Kulturen dieser Zeit, von
der viele weitere Fundstätten bekannt sind. Der Fund geht zurück auf das frühe
5. vorchristliche Jahrhundert, ebenso wie die meisten Fundplätze Südosteuropas.
Der wohl bekannteste Mensch der Kupferzeit ist der als Kältemumie erhaltene
Ötzi, der um 3300 v. Chr. lebte. Sie lagen vor allem auf Anhöhen. Technologisch
bemerkenswert ist überdies ihr Verfahren, Kupfer zu vergolden. 

Die Heftigkeit und das Ausgreifen der Revolution auf dem Lande alarmierten auch
Hof und Nationalversammlung in Versailles. Der Vorgang wurde in Paris bekannt
und heizte eine bei anhaltend hohem Brotpreis und Versorgungsmängeln ohnehin
aufgeladene Stimmung weiter an. Besondere Vorsicht ließ der König während der
Flucht nicht walten, sodass er bei Aufenthalten mehrfach erkannt wurde. 

Die Hymne stieß auf Zustimmung und das Publikum forderte eine Zugabe. Ich
erkläre die ersten internationalen Olympischen Spiele für beendet. 

Mit dem Ersten Weltkrieg kam es zu Verschiebungen und neuen Entwicklungen in der
Kolonialpolitik. 

Die Industrielle Revolution fand in Großbritannien früher als in jedem anderen
Staat der Erde statt. Die Sueskrise 1956 zeigte die Grenzen der alten
Kolonialmächte Großbritannien und Frankreich in einer sich wandelnden Welt. Nach
der Machtübernahme des Nationalsozialismus 1933 gab es im Deutschen Reich
uneinheitliche Bestrebungen zur Wiedergewinnung der alten Kolonien. Nach der
Russischen Revolution 1917 erlangten einige Länder die Unabhängigkeit, so
Finnland, Polen und die baltischen Länder. 

Eines seiner letzten Druckmittel gegenüber den Ungarn blieb die Androhung der
Einführung allgemeiner und freier Wahlen. Kaiser und König Franz Joseph I. war
nach dem Ausgleich penibel darauf bedacht, seine beiden Monarchien gleich zu
behandeln. 

Das Kloster Disibodenberg wurde infolge der Reformation aufgelöst und verfiel.
Heute sind dort ausgedehnte Ruinen zu besichtigen. Das Kloster Rupertsberg wurde
während des Dreißigjährigen Krieges im Jahre 1632 von schwedischen Truppen
zerstört. Die vertriebenen Ordensschwestern übersiedelten in das Kloster
Eibingen. Die Ruinen wurden später überbaut. 

Nach diesen Erfolgen wurde er vom Team Telekom unter Vertrag genommen und zog zu
seiner Freundin nach Merdingen in Südbaden, wo er bis 2002 lebte. Bei den
Olympischen Spielen 2004 in Athen trat Ullrich als Sieger des Straßenrennens mit
dem Ziel an, seine zweite Goldmedaille zu gewinnen. 

Die Zensur schaltete alle unerwünschten Meinungsäußerungen aus, eine Teilnahme
am öffentlichen Leben war so gut wie unmöglich geworden. Die Blutspuren auf der
Kleidung zeigen die Form, die sie nach den bekannten Berichten vom Mordtag haben
müßten. 

Weiss wurde mit den Literaturpreisen der Städte Köln und Bremen geehrt. 

Privat wie öffentlich setzte sich Springer stark für eine Aussöhnung mit dem
jüdischen Volk ein und unternahm mehrere Reisen nach Israel. Das Chalet brannte
dabei vollständig nieder. Im folgenden Jahr, 1977, erhielt er die Auszeichnung
der American Friendship Medal für die freundschaftliche Position seiner Presse
zu den USA. 

Die Distrikte Viguier und La Conte beherbergen den Großteil des sozialen
Wohnungsbaus der Stadt, wo die Bevölkerung überwiegend aus Einwanderern und
deren Nachfahren besteht. Die Geschichte von Carcassonne ist direkt mit seiner
Geschichte als Festungsstadt verknüpft. 

In den frühen 2000ern gab es fünf Ärzte für 100.000 Einwohner. Amnesty
International zitiert Zeitungsartikel von 2008, in denen der Mord an 50 Menschen
beschrieben wurde, die der Hexerei beschuldigt worden waren. 

Von Bellinghausen sichtete die Antarktis am 27. Januar 1820, drei Tage, bevor
Bransfield Land sichtete und 10 Monate, bevor Palmer es tat, im November 1820.
In der Endurance-Expedition 1914 setzte das britische Schiff Endurance unter der
Führung von Kapitän Sir Ernest Shackleton mit 28 Männern die Segel, um die
Antarktis zu durchqueren. 

Diese Abfassung war der Gründungsakt der Römischen Gesetzgebung, der
Institutionen der Römischen Republik und des mos mojorum. Pyrrhus war jedoch
gezwungen worden, Sizilien zu verlassen, um Geschäfte in Süditalien abzuwickeln.

Im 8. Jahrhundert n. Chr. begann Griechenland, aus den Dunklen Jahrhunderten
emporzusteigen, die auf den Fall der Mykenischen Kultur gefolgt waren. Die
Alphabetisierung war verloren gegangen und die Mykenische Schrift in
Vergessenheit geraten, aber die Griechen übernahmen das Phoenizische Alphabet
und modifizierten es, um so das Griechische Alphabet zu schaffen. Vom 9.
Jahrhundert n. Chr. an erschienen die ersten griechischen Texte. Griechenland
war in viele kleine eigenständige Kommunen unterteilt - eine Form, die
weitgehend durch die griechische Geografie vorgegeben ist: Jede Insel, jedes Tal
und jede Ebene ist von den Nachbarregionen durch Meer oder Bergketten getrennt.
Etwa seit dem 8. Jahrhundert n. Chr. bildeten sich die ersten Stadtstaaten:
kleine eigenständige Territorien mit ihren eigenen politischen Systemen. 

Im Mittelalter hatten die meisten Christen keinen Zugang zu einer Bibel in ihrer
Muttersprache. 

Die Expansion begann jedoch erst, als Schiffe gebaut wurden, die groß genug
waren, um die Meere zu überqueren. Handel entwickelte sich mit der Errichtung
gewerbsmäßiger Außenposten im gesamten Mittelmeerraum - eine Praxis, die bis
dahin unüblich war. 

Diese Affäre kann als Startpunkt für seine Karriere als radikaler Revolutionär
vestanden werden. Im Monat Pluvoise des Jahres III (Januar - Februar 1794) wurde
der Druck der Terrorherrschaft etwas gelockert, und er unternahm verschiedene
Maßnahmen, um die Verdächtigen zu befreien. 

Weil sie vollständig mit Privatgeldern von Bernard Tapie finanziert waren,
wurden diese Schulen 1994 geschlossen, nachdem er bankrott war. Obwohl es der
Top-Händler für Ausstattung und Textilien weltweit war, steckte das deutsche
Unternehmen in finanziellen Schwierigkeiten. 

Um alldem zu entfliehen, verbrachten die Remis den Großteil des Sommers 1947 in
der Schweiz. Auf ihrem Rückflug spielten sie mit dem Gedanken, nach Südamerika
zu ziehen, weit weg von den Problemen in Nachkriegsbelgien. Im Frühjahr 1948
hoffte der belgische Künstler, Tim und Struppi für das Kino zu adaptieren und
schrieb einen Brief an Walt Disney, in dem er ihn um Hilfe bat - vergebens. Im
Sommer kehrten Georges und seine Frau in die Schweiz zurück, zusammen mit
Rosane, einer Achtzehnjährigen, die die Tochter einer Freundin von Germaine war.
Während der Ferien begann er eine außereheliche Affäre mit dem jungen Mädchen,
die er wenig später gestand. 

Im unteren Teil gibt es Palmen, die die Meeresküste säumen und die Liebe der
Inselbewohner für ihre Insel versinnbildlichen. Darüber hinaus ist das Auftreten
von Hurricanes im Sommer auf der Insel möglich. Die Inseln befinden sich am
Bruch der australischen Platte; der Bruch entstand aufgrund der Kollision der
indischen mit der australischen Platte. 

Ein Element, das diese Hypothese unterstützen würde, wäre der große königliche
Pferdebestand, der sich in der Villa Pelucca in Sesto San Giovanni befand. 1928
wurde im nordöstlichen Teil des Parks ein 90 Hektar großer Golfplatz gebaut,
direkt neben der Rennbahn. 1976 war die Rennbahn nicht mehr in Benutzung, und
1990 wurden die Überreste der hölzernen Haupttribüne durch ein Feuer zerstört
und später zusammen mit den Ställen abgerissen. 

Im August 1969 schaffte Papst Paul VI. die Todesstrafe im vatikanischen Gesetz
ab und nahm sie für alle Straftaten zurück. Die Prägung von Münzen hat
vornehmlich münzenkundliche Bedeutung, und die Münzen sollen in erster Linie an
Sammler verkauft werden. 

Der innere Teil der Region ist flach und hügelig, ohne dass es eine klare Grenze
zwischen einem Bereich und dem nächsten gibt. Es gibt viele prähistorische
Artefakte, darunter verschiedene Menhire und Dolmen. Dann wurde die zweite
königliche Region Apuliens und Kalabriens errichtet, zu der auch Samnium, Teile
von Molise und das orientalische Basilikata gehörten. Im 13. Jahrhundert wurde
der Name Apulien von einigen Autoren verwendet, um sich auf den südlichen Teil
der italienischen Halbinsel zu beziehen. 

Der Historiker David Crouch deutet an, dass Stephen vor den Herausforderungen
dieser Zeit geflohen ist, um sich mit anderen Dingen zu beschäftigen. Nur eine
Handvoll davon (Grafentitel) hatten unter Henry I. existiert, und diese hatten
auch weitgehend symbolischen Charakter. 

Während des Ersten Koalitionskrieges geriet ein junger korsicher
Artillerieoffizier und Anhänger der Französichen Revolution schnell in den
Fokus: Napoleon Bonaparte. Obwohl der Konflikt dadurch auch nicht gelöst wurde,
zwang der Sieg der Franzosen in der Schlacht von Marengo die Österreicher dazu,
Italien zum zweiten Mal aufzugeben. Die Blockade der Flotte von Villeneuve
führte zur Aufgabe der Invasionspläne für die britischen Inseln, auch weil auf
dem Kontinent neue Entwicklungen stattfanden. Napoleon war sicher, dass der
klare Sieg von Austerlitz zu einem allgemeinen Friedensvertrag führen würde,
aber seine Hoffnungen wurden bald zerstört: Der neue britische Premierminister
Lord Grenville lehnte jede Einigung ab, ebenso Zar Alexander. 

In Bezug auf seine religiöse Entwicklung wurde Fiorello in der Episkopalen
Kirche ausgebildet und blieb sein ganzes Leben lang ein Mitglied der
Protestantischen Kirche. 

Der Mann erzählte ihm, dass ein Krieg zwischen den beiden Reichen ausbrechen
würde, wie er und Walter es vorhergesagt hatten; aus diesem Grund wurde (unter
anderen) Olivia als Kind ausgebildet. 

Beide Studenten von Goffredo Petrassi - Ennio Morricone und Bruno Nicolai -
trafen sich im Hl. Cäcilien-Konservatorium. Zwischen ihnen entstand eine
professionelle und freundschaftliche Beziehung, die Jahre andauerte. Nicolai
arbeitete in vielen Filmeproduktionen mit Morricone zusammen, z. B. in „Metti,
una sera a cena“; einige Stücke hatten sie sogar gemeinsam geschrieben. Die
Freundschaft brach jedoch aufgrund ungeklärter Beteiligungen am gemeinsamen
geistigen Eigentum auseinander und endete in rechtlichen Auseinandersetzungen.
Es ist nicht klar, wer in ihren zahlreichen gemeinsamen Arbeiten welche
stilistischen Beträge zu den Arrangements geleistet hatte, die später als
charakteristisch für die Arbeit beider Künstler angesehen wurde. 

Im 20. Jahrhundert zwischen 1904 und 1914 führte Antonio Gaudí eine Reform ein,
die zehn Jahre dauern sollte. Es gibt drei parallele Kapellen in der Apsis und
viele seitliche Kapellen zwischen den Stützpfeilern. Der Überlieferung nach
wurde das Thema absichtlich gewählt wegen der großen Zahl konvertierter Juden,
die in Palma lebten. 

Bevor die Anden sich formierten, hatten am westlichen Rand von Südamerika
bereits einige Gebirgsbildungen stattgefunden. Die zentralen Anden gehören zu
den sogenannten „Andes de tipo andino“, die sich durch die Subduktion der
ozeanischen Kruste gebildet hatten. 

Der Zusammenbruch zwischen ihm und Linares und der Abbruch der progressiven
Linie provozierte jedoch die Revolution der Rechtfertigung, wodurch er 1879
gestürzt wurde. Unter seiner Regierung wurde das Frauenwahlrecht eingeführt,
politische Parteien wurden legalisiert, alle Exilanten durften zurückkehren und
die noch verbleibenden politischen Gefangenen wurden freigelassen. Der Kollaps
und die Interventionen bei Dutzenden von Banken führten zu einer Kapitalflucht,
die die Insolvenz vieler Unternehmen zur Folge hatte. 

Der Abschnitt von dieser zweiten Grenze bis hin zur Außengrenze ist die gedachte
Linie, die den Leuchtturm von Punta des Este mit dem Leuchtturm in Punta Rasa
verbindet. 

Die Situation veränderte sich ab dem Oktober 1777, als britische Streitkräfte
unter dem Kommando von General John Burgoyne in Saratoga im Norden des Staates
New York kapitulierten. Dies war der Gnadenschuss und die Ermunterung, die die
Siedler brauchten, um ihre Unabhängigkeit zu erhalten. Indianer unter der
Führung von Joseph Brant kamen aus Kanada an; sie unterstützten die Briten, weil
die Kolonisten immer mehr von ihrem Land für sich in Anspruch nahmen. Die
Expedition wurde angeführt von General Joseph Burgoyne, der Albany erreichen
wollte. Sie wurden jedoch abgefangen und mussten in Freeman kämpfen, nahe dem
Hudson River. 

Das Spanisch des goldenen Zeitalters, oder auch das frühmoderne Spanisch, ist
die Sprachvariante, die den Übergang vom mittelalterlichen Spanisch zum modernen
Spanisch markiert. Andererseits finden sich in der externen Geschichtsschreibung
Verweise auf die Geschichte von Spanischsprechern, ihre historische
Unbeständigkeit und die soziale Nutzung der Sprache. 

Wenn allerdings das englische Gesetz akzeptiert worden wäre, dann hätten die
Töchter von Luis X., Felipe V. und Carlos IV. mehr Anspruch auf den Thron gehabt
als ihre Tante, Isabella von Frankreich. Die Versuche, Frieden zu schaffen,
scheiterten schließlich im Frühjahr 1415, und Enrique entschied, seinen Plan
umzusetzen: die Invasion des gesamten französischen Königreichs. 

Er verhandelte auch die Föderalisierung der Stadt Buenos Aires, die Verlängerung
des Handelsgesetzbuchs und die Verpflichtung neuer Generäle in die Armee. 

1976 traf er sich mit Kiki Dee, einer Freundin, die auch mit seinem Plattenlabel
The Rocket Record Company arbeitete, um einen Song aufzunehmen, der ein
bemerkenswerter Erfolg werden sollte: „Don't Go Breaking My Heart“. 

Pompeius übernahm die Führung zweier Legionen in Capua und begann, illegale
Abgaben zu erheben; eine Handlung, mit der erwartungsgemäß die Anhänger Cäsars
ausgenutzt wurden, in deren Gunst er stand. Cäsar wurde persönlich von Curio,
der zu dieser Zeit seine Amtsperiode beendet hatte, über Pompeius' Aktivitäten
informiert. In der Zwischenzeit war sein Platz im Tribunat von Marcus Antonius
eingenommen worden, der die Position bis Dezember innehatte. Aber als der Senat
ihm endgültig antwortete, indem er ihm verbot, im Konsulat anzutreten und ihm
die Optionen eröffnete, entweder seine Truppen zurückzuziehen oder zum
öffentlichen Feind zu werden, erkannte er: Egal, welche Alternative er wählte,
er würde sich seinen Feinden unbewaffnet ergeben müssen. Am 1. Januar 49 v. Chr.
verlas Marcus Antionius die Erklärung von Cäsar, in der der Statthalter sich
selbst zum Freund des Friedens erklärte. 
